

	第二章 相遇

    浅阳初辉，草落晶莹，祥和清晨，悠然众人， 
    ＂你怎么能诋毁米龙呢！＂ 
    一个甜美又有些生气的女声打破宁静，吸引了许多目光， 
    ＂哈哈，诋毁，还用我诋毁他，当着全宇宙的面向黑旗下跪的人！＂ 
    一个随意粗犷的调侃语气 
    ＂肯定是米龙被人诬害的！＂一阵争论响起了， 
    轻轻眯眼，米龙看了过去，看到一个亭亭玉立十五六岁的女孩正在和一个足有一米九的壮汉争论， 
    女孩精致的小脸上带有一丝生气，看起来却很可爱，漂亮的妹妹生气来也是可爱的。 
    壮汉把一把重剑靠在身边，有几条战痕的脸上充满了嘲讽，他撇撇嘴＂那为什么米龙没有出来解释呢？甚至是消失了？＂ 
    ＂米龙肯定是有苦衷，说不定准备大事呢！＂可爱的妹妹握紧白皙的小手气愤地说到， 
    初具规模的身材一动一动的，配着美丽的小脸和青涩的表情别有一番诱惑力，现在都这样，长大了，还不得倾国倾城啊！ 
    米龙静静的看着，不为所动，他知道这群星空猎手在生死边缘挣扎，很少见到女人，更不必说这么美的女孩，所以想去调戏一番，根本不关心什么米龙的，。 
    突然，有几个人围在女孩周围，壮汉伸出手去想要抓住女孩，女孩瞬步向后躲去，她生气的说＂你要干什么，不怕星际法吗？＂ 
    ＂切，这是那里，远离联盟中心，连联盟执法者都没有，谁敢管我？＂壮汉不屑地说着， 
    女孩的表情开始浮现“害怕”的神色，这次独自出远门，想独自出来玩的，难道就要结束了吗？ 
    她看了看周围，周围人都不为所动，似乎司空见惯了，甚至还饶有兴趣的看戏。 
    这时，一颗蚕豆瞬飞出去，正好砸在壮汉刚伸出去的爪子上， 
    ＂啊＂壮汉惨叫一声，横眉竖起，怒吼道，＂是谁干的，有本事站出来，躲着算什么英雄好汉！＂ 
    米龙放下筷子，缓缓地走了过去，面无表情，眼冷如冰。 
    ＂原来是你＂壮汉盯着米龙，挥挥手，一堆人把米龙围起来， 
    ＂乳臭未干的小子，你不知道混宇宙最忌讳多管闲事吗？今天我给你上一课！＂ 
    话音刚落，壮汉便如猛虎扑天，飞冲过来，刚拳气劲，往米龙脸上砸！ 
    周围的人冷漠地笑笑，就这点本事还来救美？都被吓傻了。 
    ＂不要＂女孩的手捂住嘴巴，水汪汪的眼睛泛起了水雾。 
    蓦的，米龙的一只手像风一样轻飘飘握住了壮汉的拳头，轻轻的用力，顿时出现了骨裂的声音。 
    ＂啊！这小子是高手，一起上！＂壮汉急忙退后随着同伴再充了过来，嘴里恶狠狠的念叨＂双拳难抵四手，等等我要废了他两只手，才能消我心头之气。 
    ＂哼，！＂米龙疾闪到几人面前，腿往他们的腹部重重一击， 
    嘡！ 
    众人还没反应过来就看到几人在地上打滚，嘴里直叫疼。 
    ＂如果有下次，你们就不用走了，滚！＂米龙放下了手臂， 
    ＂是是是＂几人连滚带爬的出了旅店。 
    ＂呀，你好厉害，谢谢你，我叫林依，可以告诉我你的名字吗？＂林依跑了过来，一双水灵灵的大眼睛盯着米龙，脸上全是满满的崇拜。 
    米龙顿时有些手足无措，少有跟女孩儿交流～， 
    感觉怎么都显得不自在，只想赶紧走！， 
    情商低的毛病又犯了。 
    ＂相逢即是有缘，名字只是代号。告辞！ 
    ＂哼，想走？！＂ 
    林依可不干了，宇宙那么大，不留下联系方式几乎不可能遇到！ 
    她走到米龙身前，用双手把米龙拦下，＂想不留名字和通讯号，不可能！＂ 
    林依撅起了小嘴，想平时多少人争着要自己的通讯号呢！这家伙倒好，不管不问就要走了，我就偏要交换通讯号，烦死他。 
    林依不知道自己此刻到底是什么样的心情了，就是不想让米龙走了。 
    米龙从来没遇到过这种情况，被一个漂亮女孩拦下来要通讯号，渐渐的脸有些红了，支支吾吾半天没说点什么，。 
    ＂哎呀，你怎么这么害羞啊，亏你打架那么厉害呢，交出通讯号！＂林依气呼呼的说道。 
    打架能和这一样吗，米龙暗暗的想着，但还是老老实实的交了出去。 
    ＂诺，赶紧点同意吧！咦，你也叫米龙啊！真的好有缘呀，和那个米龙一样，都是又厉害有责任心！＂ 
    林依看了看星际手表里米龙的解释，然后说＂嗯嗯，现在一起去逛逛吧，这颗星球原来没有生命的，肯定有些好玩的，说不定有晶石呢！还有，不许拒绝！＂ 
    米龙一阵头大，这是给自己救回来一位大小姐，感情把自己当随从了， 
    还有没有生命的星球最荒芜，有什么可看的，晶石，又不是白菜，那东西一般只有高级星球才有，而且火星被发现这么久，有的话也早被人占领了。算了算了，就当散散心，接着修炼也无济于事。 
    乘车到了边境，一下车，林依就东看看，西瞅瞅，什么都新鲜，突然，林依向身后的米龙喊到＂快看，这有个球型的植物！＂ 
    米龙转过头去，额，瞬间无语了，说道＂这是苔藓长到石头上，不是植物！你不常出门吗？ 
    ＂恩，我很少出门，出门也一堆人跟着，这次是我偷偷溜出来的，嘻嘻。＂林依捏了捏衣角，有些不好意思。 
    ＂哦，下次不要随便出来，很多危险，或者等到你足够强。＂ 
    ＂知道了知道了＂。林依漫不经心的挥挥手，完全没放在心上，依旧像个好奇宝宝一样一蹦一跳的。 
    米龙也双手枕头，开始看着这所谓的风景，百无聊赖， 
    他开始思索今后的道路，是继续流浪，还是加入宗门，或亦是成为大家族私兵， 
    ＂最好是加入星际联盟成为执法者，不过参加执法者要参加星际联赛和通过考核，不是一件容易的事。＂ 
    米龙摇摇头，＂管他呢，还是考虑怎么突破到凝元境吧。＂ 
    不知不觉已经走了很久了，而林依依旧没有丝毫倦意。 
    中午到了，米龙拿出上次在地炫星击杀大地亚龙后制作的肉干，向着林依挥手，＂喂，你要尝尝吗？＂然而，却没有任何回应， 
    恩！米龙向周围扫视，没有了林依的身影，四周一片荒芜，没有任何可以躲藏的地方，地也是石块，不可能下落，而且没有声音。 
    等等，米龙蹲下来，用手摸了摸地上的灰，看看远处一片空地，太平静了，风没有卷起一点点的尘埃。 
    根据书籍的经验，米龙断定这是一个罕见的天然原力阵法，然而这种阵法可能很危险，进去就死，也有可能完全没有出路 
    ，很少有人能从这种阵法中走出，除非是元阵师或者元天境的强者，但自己完全不具备这个能力，要闯闯吗？ 
    米龙深吸了一口气，＂既然我带她出来，那就应该带她回去。＂ 
    秋风无叶，凌日孤圆，回望一眼，踏了进去。 
    一阵天旋地转后， 
    嗒！ 
    米龙感觉到自己已经触地，映入眼帘的是一片深幽美景，三两堆溢光彩石，遍地奇异未知植物。 
    放下了探寻一下这些植物的打算，先去寻找林依， 
    ＂这只有一个洞口，，也暂时没有太大危险，林依生存的可能性很高。＂米龙仔细打量后，放心不少。 
    沿着曲折蜿蜒的路向前走， 
    三个时辰后，米龙在一处微明的夹壁，看到了林依， 
    林依缩在角落，紧紧的抱着自己。 
    轻轻的唤了一声＂林依？＂ 
    林依猛地抬起头，看到了正在旁边微笑的米龙，泪水止不住的流下来， 
    她扑向米龙的怀抱，紧紧的抱着＂呜呜，我就知道米龙你会来的！我真的好害怕，谢谢你，谢谢你。＂ 
    米龙被抱的有些紧，拍了拍林依的后背，＂好了好了，没事了，我们一起去寻找出口吧，否则就被困在这里了。＂ 
    ＂不要，先让我抱一会！＂林依完全没有松开的打算，米龙被抱的很舒服，但也有些喘不过气来，最后当米龙以为自己已经没呼吸了，林依才松开了，一张小脸红红的，带有一丝泪痕。 
    眼睛触碰到面前精致可爱的林依，回想起刚才的触感，米龙猛的一阵心神恍惚，乱意霏霏。 
    ＂怪不得那几个家伙会动歪心思呢，这太诱人了，罪过罪过＂，米龙暗暗想到，把目光不乐意的移开了。 
    （本书属于铺垫类小说，以人衬人，以景传神，广袤无垠的境界，复杂的人物性格情感。 
    性格来自于背景，命运来自于性格，一个合理却又难以猜出的结局。意料之外，情理之中。 
    ［这本书奉献于喜欢仙侠或星游记的朋友们］ 
    谢谢。）　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802824.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第三章 如梦

    摆了摆手，米龙道＂我们一起去找找回去的路吧。＂ 
    这个洞窟，墙上都长满了一种藤蔓，有的还结出了红色的果实，晶莹剔透，惹人垂涎。 
    米龙向前一步，本打算去用星际手表扫描一下，却发现林依不知从什么时候开始就挽着他的手， 
    米龙有些发懵，这是干嘛～ 
    林依弱弱的说了一句＂可别多想，我只是害怕我们走散了。＂ 
    不经意间她已经把米龙作为依靠了。 
    就这样，两人一起来到了藤蔓旁，米龙伸出手表去扫了一下，显示是三级植物元灵果， 
    ＂不对啊，＂米龙犯迷糊了，＂资料上显示元灵果是结黄色果实的藤蔓，星际手表出错了？概率不太大，那红色的元灵果算怎么回事。＂ 
    米龙仔细感知一番，猛地发现，这地方元气很浓，让人很舒服，如果说红色才是元灵果的最完美态，那黄色算是营养不良吧。 
    ＂这是元灵果，三级植物，你也来摘几个吧，对你修炼元力作用很大＂ 
    米龙看看身边的林依，此时林依像只小鸟一样靠在米龙身边，没有了当初的大大咧咧，如同小女孩一样。 
    ＂哦，不过我现在没有修行，不过你送的我就要了，嘻嘻＂林依轻轻的回应了一下，不过仍然没有放开米龙的意向。 
    没办法，米龙带着林依蹑手蹑脚的移过去摘元灵果，将果子放入空间戒中， 
    最后摘到一共二十个，两人一人得到了十个， 
    如同约会散步一般，他们把洞窟逛了一圈，令人失望的是没有寻找到出口的痕迹，又找了两天，还是一无所获。 
    两人坐在一起，林依有些“内疚”的看了看米龙，道＂对不起啊，都是我连累你了。＂ 
    ＂呵呵，还没到那地步，况且你来到这里也有我的责任。＂米龙并没有责怪林依的意思， 
    这是他自己的选择，没人逼他，来的时候就想到了这个结果。 
    ＂恩，我是说如果，我们真的出不去了，在这里，你会娶我吗？我都还没有谈过恋爱的呢！＂林依脸上红红的，像极了熟透的苹果。 
    ＂可能会吧。＂米龙倒是对这个可爱的女孩有些好感，出不去可就只能两人相依为命了， 
    不过不一定真的出不去，而且自己可是准备了大量的食物，可以吃几年的，就是早有预料可能会遇到这种情况，为了有等待别人来救的机会。 
    现在越来越多的人来火星，总有人会发现的，到时候，有元阵师好奇过来，就可以打开传送阵了。 
    一天天过去，有事没事的闲聊，两人逐渐熟悉， 
    从宇宙的奇闻异事，各种传说，到他们喜欢的食物花朵， 
    米龙都觉得诧异，居然会和一个女孩子聊这么多。 
    ＂你看这件衣服漂亮吗？＂林依换上一件带有凤纹的红色短裙，露出了美丽的玉腿，凹凸有致的身材一览无遗， 
    她特意到米龙身边走了一走，明亮动人的双眸，绯红如樱的嘴唇，吹弹可破的肌肤，性感妖娆的身材，无一不透着可爱的味道， 
    而且林依似乎是有意的，贴到米龙身边，米龙的双眼被这精致的一切吸引，一阵好闻的体香也令人沉迷。 
    我去！这是个迷死人不偿命的小妖精啊，当初怎么没发现。 
    米龙感觉自己有些招架不住了，身体开始有些晃晃悠悠的， 
    林依似乎也感觉到了，偷偷的笑着，叫你当初不理我，现在知道我的魅力了吧！ 
    米龙赶紧闭目养神，颇有几分“心若止水”的样子 
    然而却在不时的偷瞄，偶然间对上林依水汪汪的大眼睛，赶紧偏头闭眼，有种做贼心虚的感觉 
    ＂冷静！冷静，一切都是幻想！＂米龙的自我催眠大法开始。 
    反应，林依似乎也有些羞怯起来，躲在米龙旁边，一抹红霞露在脸上，藏在心里， 
    ＂呀！我怎么会大胆呢！唔！好害羞！＂林依也是怪不好意思了，把可爱的小脸埋在胳膊里。 
    时间一天天过去， 
    活泼可爱的林依，带着甜美的笑容，如同一朵薰衣草花，照亮幽暗的洞窟，也照亮米龙沉默的心。 
    一个无光的初晨，米龙看向刚醒的林依，说道＂如果我们出去了，可能会分开吧，那时候再相见或许就不一样了。。＂ 
    罕见的，林依没有蹦起来撅着小嘴， 
    她静静的看着米龙，说道＂你相信转世和命运吗？＂ 
    ＂不信！＂米龙毫不犹豫的给出答案，虽然答案很欠揍。 
    ＂哦，好吧，嗯嗯。＂林依点点头，有些幽幽的感觉， 
    ＂有事吗？＂米龙有些好奇的问道， 
    ＂哼！没事！现在陪我去看西边小白湖！＂ 
    林依有些任性的拉起米龙， 
    就这样，他们手牵手把这个难看的洞窟当成了约会的地方。 
    逐渐的，有些忘记了时间，超乎想象的，两人竟然真的似乎喜欢上了对方， 
    米龙靠在墙壁上躺着，林依依在他怀里。 
    叼着根杂草，米龙凝神一会儿，转过头来看着林依道＂我想告诉你一件事情。＂ 
    ＂唔，什么事？＂林依从怀里探出小脑袋萌萌的看着米龙，＂我知道…………＂正当米龙要说之际， 
    一阵劲风袭来，虚空中出现了一道门，一个看起来四五十岁的中年人从中走出， 
    凌真看了看周围，看向林依，＂我的小祖宗啊，你一个人瞎跑什么啊，宗主都快疯了，差点把火星给翻了一个遍，要不是你的定位器最后位置在火星，我们可怎么找你啊！＂ 
    林依从米龙怀里站了起来，揉了揉眼睛道，萌兮兮地说道＂凌叔啊，嘿嘿，我就是想一个人出去看看宇宙＂。 
    ＂快跟我走吧，你爹估计都在你娘那里跪搓衣板了。＂ 
    ＂哦！＂林依啄啄小脑袋，也清楚事情的严重性。 
    凌真手持一个阵盘，构建符文，一处空门展露， 
    米龙和林依终于出来了， 
    朝阳微明，一丝霞光，纤云娇露，似舞薄纱，高天心朗，气旷神怡， 
    周边浅台石树，地广无烟，清风飘飘然，人若遗世独立，羽化而登仙之感。 
    凌真最后走了出来，看见林依挽着米龙，他就知道怎么回事了， 
    不过他也不好多说，年轻人的爱情他可不想管，就让林玄那家伙头疼去吧。 
    ＂小依啊，跟我回去吧，你的朋友暂时不能一起了， 
    你知道的，宗门比较混乱，你朋友现在去会被人记恨，以他现在的实力恐怕无法自保， 
    按你的要求，宗主给你拿到了彩虹仙石，以你打下的基础，自当一日千里，等你强大了，就没人敢管你喜欢谁了。＂ 
    ＂知道了。＂林依努努嘴，幽幽地看着米龙，有些不舍得，但她也知道自己情况，现在米龙肯定不能跟一起回去的。 
    她可怜兮兮的说＂米龙，你可一定要来找我啊，我在天元星的天元宗等你。＂ 
    林依似乎又想到了什么接着道＂你到了天元星就通讯联系我，我过来找你。＂ 
    ＂哦＂米龙很平静的回答着，心里也是满满的不舍。 
    林依取出了两块灵玉，塞给米龙一块＂诺，这是我最喜欢的双生玉，送给你了。＂说完含情脉脉的回望一眼，最后依依不舍的登上了飞船。 
    米龙看着飞船飞向宇宙，看着这绚烂的宇宙，＂看缘分吧，或许我不该去执着这个。＂ 
    想起了自己的誓言，松弛的肌肉又紧绷起来，不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层！ 
    把那块玉放到空间戒的一个角落，米龙紧握着双手，刚刚柔软的心又变得坚强起来。＂对不起，或许我不会来了＂米龙带着歉意对无尽的虚空说到。 
    但世界总是那么小，他不知道的后面会发生相当有意思的交集。 
    回身离开，踏上旅途， 
    米龙找到一个了隐藏地，冷静一番，便进入闭关状态。 
    拿出刚得到的元灵果，感受着它强大的元力，＂果然是三级植物，天材地宝。希望能帮我突破吧！＂ 
    一口吞下，米龙运转元力，强大的原力在玄脉中流淌，一个周天，两个周天，终于，在元灵果的帮助下，米龙诞生了微弱的虚假神识，，元力中带着神秘的金色，自然而然的跨入凝元境第一重。 
    ＂虚空凝刃，去＂一个风元刃过去，远处的大石头碎成几半，透露尘灰。 
    ＂好强大的力量！＂ 
    米龙暗叹，感知了一下力量，比刚才强大的多，进入凝元境在茫茫宇宙算是普通大众实力， 
    星际联赛的报名资格也是要凝元境以上的， 
    今年据说年轻一代都特别厉害，凝元境九重都可能是垫底的，甚至会出现元天境高手， 
    也有奇怪的人说今年的星际联赛怕是举办不起来了，惹得大众纷纷咒骂。 
    神识，真是个超乎想象的东西，不知道来自那里，在身体周围比眼眼睛还好用，可以内视，使元力像活了一般。 
    回到市区，米龙来到一家叫火星之家旅店，走了进去，这时一位侍女迎了上来，＂你好，客人，要休息吗？我们有豪华套房，贵宾套房，普通套房，价格依次是一千，五百，一百星河币。＂ 
    ＂十天的普通套房＂米龙接过钥匙来到了五零二房间，关门后，陷入沉睡之中，弥补这几天的休眠不足。 
    第二天一早，朦胧的新阳划开夜幕的影子，唤醒沉睡的露珠，带来美丽的蓝天， 
    精神饱满的米龙又沉入修炼元力中，片刻之后，想了想 
    ＂我的元力刚刚达到凝元境一重，而元灵果还有八枚，最多让自己达到四重。＂ 
    看了看自己联邦的账户，只有十万了， 
    ＂看来必须去寻找机缘了，自己真的要谋划一下。 
    恩，元灵果价格，我晕，两百万，真可怕，不过这种宝物我可舍不得卖， 
    适合凝元境修炼的灵物:凝元丹，凝元剂，玄灵果，元灵果，培元丹……。 
    最少都是一百万，我还真缺钱，据说炼丹师特别富有，可以考虑学习一下，炼丹就是分离灵药，灵火淬炼，刻下符文。＂ 
    有些想法，米龙计划着变的足够强抽出时间来研究符文炼丹之道。 
    三颗元灵果下去，磅礴的元气在经脉中流淌，一周一周，每过一次，溢散一部分，丹田吸收一部分。 
    米龙的元力提升到第二重巅峰， 
    一眨眼，他已经修炼了五天了， 
    ＂这速度还可以，看来自己八次死里逃生通过考验得到的极天决还是不错的。＂ 
    若是其他人知道肯定会骂死他，这速度中上了吧，别人都是几个月提升一重，甚至没有提升，你可倒好，拿个灵果几天就提升了一重，还嫌慢，还让不让人活了。 
    洗过澡，米龙便订票乘飞船前往第五星系的地狱边境历练，那主要是凝元境的战场，有许多适合他的灵物。 
    （第一卷是铺垫和练笔，主要引出人物和背景。第二卷的相逢如梦，人生的相遇难以诉说。第三卷，人心渐变，能否忆起当年之情？） 
    作者知道开篇很无聊，但想说后面会很有趣的，相信我！　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802825.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第四章 盗贼团

    坐在飞船舱上，米龙眺望太阳，感受太阳的可怕的魅力，一时有些出神，据说修炼至极可到恒星中游览，简直可怕。 
    ＂想多了，还是管好自己吧，好好活下去，努力修炼才是正事。＂ 
    ＂哇哈哈哈哈哈……此星是我栽，此地是我开，要想从此过，留下买路财！＂ 
    一队蓝色的舰队挡在星际飞船和其护卫队的面前，力量对比，毫无悬念，护卫队是挡不住的。 
    看着一个小丑站在最前面的飞船上，所有人的耳旁都想起了这句话。 
    飞船内部，＂哦，天啊，黑旗，是黑旗！＂，一个蓝色头发的男孩说到。 
    ＂完了完了，我们会被当成奴隶卖掉，回不到家了。＂许多人瘫坐在地上，看着正在接近的海盗，没有几个人有反抗的欲望，一旦失败就是被全杀，当海盗的都是那么残暴。 
    米龙看着这一切，古井无波，似乎一切与他无关。 
    坐在他旁边的是一个一个胖子，叫刘华，这家伙看起来相当的镇静，拿出一堆零食，大口大口的吃，嘴里念叨着，＂这是我最后的晚餐，可怜的零食就要与我分离了。＂ 
    也许每个人对待人生态度都是不同的，真是人生千怪，各有所爱。 
    这时飞船传来了动听的女声， 
    ＂尊敬的各位乘客，本次航班不幸遇到海盗，由于地处偏僻，无法请求支援，我们将投降，请各位原谅。＂ 
    ＂，滚，这什么破飞船，安全都得不到保证，还被劫持。联盟的军队都是吃白干饭的吗？＂ 
    这时几乎所有人的心情都不好，也不顾什么风度了，对着船长和服务人员一通乱骂，这些个空姐也只有抱歉的微笑了。 
    这时一个高高的身穿天蓝色军装的女人站到中心，非常冷漠的扫了众人，＂这是联盟掌控力薄弱地带，靠近地狱边境，人员太杂，流寇太多。 
    而且不是我们不敢拼，只是对方人多，我们这次舰队护卫少，要是你们不怕死，那就一起来！否则就别废话，没人该承担责任，你们既然来做这有风险的航线，就要想到后果！＂ 
    话音刚落，凌萱不再理会众人，径直走出会场，众人刚开始还打算去质问这位像冰花一样漂亮的女少尉，听完这话都安静了。 
    人人自危，希望遇到的是只劫财的海盗，破财消灾，不要被抓去当苦力。 
    飞船被迫停在了一颗小行星上，然后所有人都慢慢的走出飞船等待海盗的搜刮。 
    ＂我们跑吧，张成＂， 
    ＂恩，小李子？＂ 
    ＂我卡里还有打工挣到的十几万啊，被抢了就得喝西北风了。＂ 
    小李握住颤抖的双手，张成也有些意动，额头开始滴汗。 
    ＂跑！＂ 
    两个淬元境四重天的人猛的一出手，挑翻了两个海盗，飞速向外奔去，转瞬百米之外，一般的枪械早已无用。 
    眼看两人就要千米开外，逃过一劫，一阵影子闪现， 
    ＂啊，救命！＂咔擦！ 
    瞬间身体分裂，小李和张成倒在血泊中，面容充斥恐惧， 
    尸体旁边站着一个滑稽的小丑，带着搞笑的面具。 
    ＂凝元境高手，不可能逃得了。＂ 
    一个也想逃跑的家伙冷汗打湿了衣服，还好没有跑，他跑的时间够凝元境杀他几个来回。 
    众人开始沮丧，而护卫舰的军人站在一旁，凌萱冷冷地看着一切，这群人真没有眼力，敢截联盟的飞船，怎么可能没有高手，为了一点钱把命丢了，愚蠢。 
    众人垂着头，一个一个上交财物。 
    米龙双手放为口袋里，站在中间，没有站出来，他知道自己救不了这些人，海盗很多，稍不注意，自己也可能搭进去。 
    这时，一个身上纹着狼的阴鸷青年走来，看着米龙， 
    ＂小子，很嚣张啊，赶紧交出戒指，否则我剁了你。＂ 
    ＂哦？？剁了我？那你过来吧。＂ 
    米龙瞟了一眼又接着专心修炼，凝炼元气。 
    ＂找死！＂残狼气的不行，一身淬元境七重的气息爆发开来，拿着砍刀跳过来 
    ＂疾风刀！＂ 
    米龙眸光一闪，一风刃过去，残狼倒飞出去，嘴里流出鲜血。 
    ＂怎么可能！＂残狼大骇，自己可是淬元七重天，在队里也不算低，在偏远处也是小高手，怎么会被这十五六岁的小子打飞。 
    ＂老大，有高手！＂ 
    残狼大呼一声，一阵残影，一个小丑来到了米龙身前，面具下幽深的眼睛盯着米龙， 
    米龙也打量起眼前这家伙，根据气息判断是凝元四重的高手，比自己高两个境界，实力可怕。 
    小丑说话了，＂哦，你是那个大家族的子弟，怎么做这种飞船？来到这么偏远的地方？＂ 
    ＂我就是我！过来寻找机缘＂ 
    米龙微微一笑，只是笑容有些不协调的冷，他也忘记自己有多久没笑了。 
    ＂敬酒不吃，吃罚酒。＂小丑一个疾影过来， 
    ＂分流刃＂， 
    寒光靠近，一刃割气， 
    米龙没有大意，于瞬息之间凝结出一把长剑，横出迅影。 
    ＂极天剑——封雨＂，砰砰砰，眨眼间，两人交手十几招，地上布满了裂纹， 
    ＂你很强。＂ 
    回退几米，小丑看着米龙，放下了轻视。 
    ＂呵呵，你也是，还一般。＂米龙淡淡的说道。 
    ＂想激怒我？，我只是不愿意花大代价对付你而已，你可以走了。＂ 
    哦？，米龙有些惊奇看了看这个小丑，这些做海盗的都不简单啊，不过打下去自己也的确讨不到好， 
    杀他麻烦，激怒海盗会死很多人，谁知道他们疯起来什么样，都是亡命徒。 
    一言未发，米龙向着一艘小型飞船走去， 
    ＂等等。＂ 
    身后传来了女人的声音，有些悦耳，又有些冷。 
    回过头去，米龙看到凌萱一群人向他走来。 
    看来海盗也把他们放了，毕竟是联盟军队，只为求财，没必要去得罪太狠。 
    ＂哦，有什么事，要我救人，我没那个实力。＂米龙不想掺和这件事，毫无价值。 
    ＂不是，一起去地狱边境吧，哪里有一个基地站，我要去说明情况，我可以提供军用航线。＂ 
    凌萱径直走来，傲人的身材连军装都遮不住，漂亮而又冰冷的脸，还有利落的黑色短发，于妖娆中带有一丝英姿。 
    米龙看了看走进去的凌萱，这不是在问自己意见，这是通知啊，自我感觉真良好， 
    ＂算了，我也想早点到，时间很急迫的，我还有大量事情要做，必须尽快达到元海境，才能得真正接触到宇宙核心！＂ 
    凌萱抢过驾驶室，连副驾驶也是一个叫张灵的女士官，米龙也乐的清闲，有人当司机还不好？ 
    （许多人反映开头诡异的铺垫看不懂，额，如同前面所说那就直接去看100章之后吧，然后如果喜欢的话再回来看开头，就会有一丝明悟。［谢谢所有收藏的朋友，谢谢宣传，我在一直继续沉默，扑街，写作。］）　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802826.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第五章 突破

    飞船上，米龙没有闲着，都在控制元气连接身体的八大元脉， 
    全部打通，八元汇海可生元。 
    这时候他还在思考属于自己的第九玄脉，已经打通了普通的力之元脉，生机元脉，储元元脉，身体的力量，恢复力，元力都有了极大的提升， 
    经过这几天的修炼，已经把储元元脉彻底打通，形成了周天循环，是时候考虑自己未来的玄脉了。 
    玄脉之所以称玄，是因为它能被感应到，却无法看到，可能在识海，也可能在脉络中，而且每个人的玄脉都不同， 
    可是说玄脉的开启很大程度决定了一个人的发展，故几乎大部分有天资的人都会认真修炼凝元境，掌控强大玄脉。 
    每个人都有不同的适应性，在不同的环境的可以帮助天才感悟特殊而强大的玄脉。 
    据说，现在的冰皇就是因为在虚空中流落到冰域，偶然间感悟到天冰之脉，最后以冰脉之力封皇。 
    然而天地间总有一些宠儿，他们自身便拥有五行之源，可以感悟五行一脉，获得强大的力量，绝大多数进化者都是被迫放弃，因为感悟玄脉太难太难。 
    但米龙知道自己必须全力感悟玄脉，无论多么困难，多么九死一生，此路必然要去走一遭。我想掌控自己的命运！ 
    飞船着陆，冷傲地凌萱没有理睬米龙，带着她的手下直接走了， 
    又过了两天，米龙从修炼中苏醒，他感悟到了强化灵脉，不过他没有忙着打通，他已经用了许多元灵果，连当初得到的下品元晶也快用完了。 
    十万一块的元晶，真是贵的很。 
    带上金色的面具，米龙飞向了杀戮地带——地狱边境，这里只有实力才能获得一切。 
    飞奔在荒芜的戈壁，米龙飞速的扫视一切，寻找着目标， 
    终于在一片绿地上看到了涅元草，这种草可以帮助开启强化元脉，并且会使其功能更进一步。 
    米龙没有妄动，这种三级植物对于妖兽一样有吸引力，所以它周围必定有强大的生物， 
    ＂去＂ 
    米龙挥出飞刃，就在接近涅元草时，一道绿光一闪而逝，飞刃被挡下。 
    妖兽速度很快，是一条绿色的蟒蛇，缠绕在树上，完美融合，无法察觉。 
    扫描:绿影蟒，三级妖兽，无毒，速度快，力量大，蛇胆可强化身躯。 
    ＂剑来！＂ 
    米龙凝结出一把元剑，向着绿影蟒杀去 
    ＂极天剑法，断流＂ 
    抽剑一挥，寒光初显，一剑斩在绿影蟒七寸上，蟒蛇大震，却并没有受太大的伤，它如闪电一般向米龙咬来。 
    ＂疾步，幻影＂ 
    米龙一次又一次躲开攻击，寻找着绿影蟒的弱点。 
    ＂这三级蟒蛇的确强大到离谱，看来要试试杀手锏了！＂ 
    ＂极天剑，分光＂ 
    大半元力凝结在剑上，米龙冷漠的眼神布满寒芒， 
    一道白光划去，绿影蟒惨叫一声，半米血痕露血，不甘的倒了下去。 
    呼！ 
    米龙握住剑的双手有些颤抖，将元剑散去，大口喘气，缓了一会，＂这个大招不能乱用！呵呵，太费元力了。＂ 
    走过去将涅元草拿到手中，正要将蛇胆挖出， 
    ＂快看，绿影蟒被人杀了。＂ 
    有三个人靠近此地，元可看到死掉的绿影蟒大吃一惊，这是哪位高手的杰作。 
    他又看向了米龙，看到他双手微颤，额头冒汗，看得出这人元气耗尽，非常虚弱，那份忌惮之心消失了，取而代之的是浓浓的贪婪，，这可是绿影蟒啊，蛇胆很珍贵，蛇肉也非常好。 
    尤其是元可看到米龙也只有凝元境三重，难道这里三个凝元三重还干不掉一个重伤的小子？ 
    几人眼光一对，看到彼此的想法，阴险一笑，各自从戒指中拿出武器杀向米龙。 
    冷然一瞥，米龙身躯一动，双手握拳，闪现到他们身后， 
    ＂崩拳＂ 
    轰！ 
    咔！ 
    连人带武器全被被掀翻，坠落在地上， 
    面无表情的米龙走过去， 
    元可大惊失色＂怪物，怎么可能这么强，同一境界差别这么大。＂ 
    看到走近的米龙，他有些胆颤，哀求道＂求求你了，放过我吧，我只是一时贪心。＂ 
    ＂哦？你抢完后有打算放过我吗？＂米龙冷冷地一笑， 
    ＂有有有！＂元可急忙回答，但米龙从他眼中看到了恨意和杀意。 
    没有犹豫，米龙一个也没留下，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，对于任何想要自己命的人，他绝不会手软。 
    捡起戒指，看了看，两个比他还穷的家伙， 
    ＂咦，这个元可的戒指东西还蛮多啊，二十块下品元晶，一颗凝元果。 
    不错不错，果然是人无横财不富，马无夜草不肥。 
    搞的自己都想当海盗了，哈哈。＂ 
    米龙有些想笑，但表情很快就沉默，打扫好现场，准备找个地方突破到凝元四重。 
    他移动了一会，找到了一个天然山洞，将洞口封住后便开始修炼。 
    取出涅元草，米龙吞了下去，运转元力吸收， 
    破！ 
    终于，强化元脉被打通，奔腾的元力强大了一倍不止，身体个个方面也被强化了，普通的子弹都打不穿他的皮肤。 
    稳固了一会，米龙拿出了五块元晶和蛇胆。 
    吃下蛇胆，微苦，却散发香甜，全身都暖洋洋的，感觉细胞都开始呼吸，十分舒服。 
    又修炼了两天，将元晶用完，蛇胆也炼化的差不多了，已经达到了凝元境四重的巅峰。 
    米龙抖了抖全身，充满了力量，他迫切的想试试自己肉身的力量。 
    冲出山洞，米龙的速度飞提升，接近一百米每秒，若是结合自己的武学办法，瞬间可以达到音速，这就是自己八年锻炼出的效果，谁说身体不重要！ 
    不知道这条荒漠亚龙到底是不是出门没看黄历，刚好出现在米龙的视野， 
    ＂哦？有送菜的！＂ 
    米龙闪现在荒漠亚龙身边，没有动用元气，直接以肉身迎击， 
    嗒！ 
    轰！嘡！ 
    一番激烈的肉搏，荒漠亚龙哀嚎着跑掉了，心中估计憋屈的不要不要的，碰到了个小怪物，怪物还欺负它！ 
    米龙看了看，只要没有神兵利器，他可以以肉身完虐控元境，配合元力几乎可以挑战凝元七重天的强者。 
    换上一身格斗服，带上金色面具，前往地狱贸易区看看， 
    那里镇守着元海境强者，没什么人敢造次，不过出了贸易区就没人管了…… 
    ＂快来看，快来买啊，地狱亚龙的鲜肉，一颗下品元晶一吨。＂， 
    ＂两颗凝元果，三十下品元晶起价，先到先得＂ 
    一堆人跑了过去争抢，最终卖了一百元晶， 
    看着各种各样的交易，米龙着实是提不起兴趣，没什么好东西，＂算了，还是找个旅馆睡一觉吧。＂ 
    ＂你怎么这样！这是力灵果，价值十颗下品元晶！我要告诉管理员，让你吃不了兜着走！＂ 
    一个红色短发的小男孩气呼呼的说道，他被几个身穿红色团服的挡住了， 
    ＂哈哈，你吓得住别人，吓不住我，我可是红龙联盟的人，我们队长跟林大人很熟，而且你不给，我也不抢，我看谁敢买， 
    等你走出去说不定就神秘消失了，相必林大人是不会理睬这种小事的。哈哈＂ 
    周围想买的人纷纷退去，看样子十分害怕这几人，几个执法者叹息一声，他们无可奈何。 
    ＂你，可是你只给一块下品元。＂男孩有点害怕，语气开始有些无助。 
    ＂哼，一块那是刚才，我现在连辛苦费都不想给了，一块宇宙币，滚吧！＂一群红衣人猖狂大笑。 
    ＂十块是吧，我买了＂米龙走了过去，力灵草可以强化力量，对他有不小的作用。 
    ＂小子，你不想活了，知道我们是谁吗？＂ 
    几人恶狠狠地盯着米龙，米龙似乎视而不见，取出十块下品元晶交换了力灵草， 
    小男孩感激的鞠了一躬，＂谢谢，我是卡洛。＂ 
    在众人的惊讶中，米龙缓缓地离开，这时，那几个人挡在米龙面前， 
    米龙冷冷地盯着他们，＂有事？＂ 
    ＂没事，提醒你在贸易区外很容易失踪，还有记住我叫张弛，别在地狱不知道自己因为得罪什么人而死！＂话毕，几人离开。 
    米龙找到一家旅馆，进去后呼呼大睡，这些话？完全无视！　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802827.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第六章 天元宗

    天元星，天元宗， 
    长柱接天，无穷连绿，亭台楼阁，遍及百里，日月之辉，在其延续 
    拉进距离，辉煌宫殿，青玉为瓦，楠木成柱，寒铁封墙，络银铺地， 
    仔细一看，两旁道路，紫仙花树，整齐排列，洒落花瓣，精致绝美，柔风微扬，如蝶轻舞，飘入梦中，美不胜收， 
    碰其墙壁，瞬至地面，墙挺百丈，截断天幕，金纹密布，无边威势，大阵若起，何人敢入？ 
    此时里面却是出现了响亮的笑声， 
    ＂好，好，好，不愧是我林玄的女儿，冰灵体配上彩虹仙石，你的成就绝不会比冰皇低。 
    你现在都到了凝元境四重，一年之内必然到达元天境，领悟了冰玄脉后，必然威压这天域苍穹！＂ 
    ＂那父亲，那我就告退了。＂ 
    林依走出了殿堂，碰到了凌真， 
    ＂凌叔好！＂ 
    ＂恩，小依啊，修炼速度真快。 
    我看那个灵月阁你可以去看看，了解了解宇宙之人的实力。＂ 
    凌真意有所指的说着，林依猜出了凌叔的意思，就是让她多接触外界，拓宽眼界，有所选择，不要轻易做出选择。 
    但凌真毕竟是长辈，她不好说什么，林依甜甜一笑，可爱的表情吐露稚嫩， 
    ＂凌叔，你的意思我明白！但我们都知道，强大的人很多，可以做手下的人也很多，可以做盟友的也很多， 
    不过侄女我想，坚守内心信仰真的太少太少，而且愿意为我一个陌生人前往禁制之地，错过一个可能永远也遇不到了，对吧，凌叔？ 
    而且我有自信能够消除一切阻碍，嗯，我可以帮助他，没有什么是不可能的。＂ 
    ＂额，＂凌真有些诧异，似乎一直小看了这个侄女，大智若愚啊，还以为她有点单纯了， 
    是自己多事了，不由得有些苦笑，林玄这家伙的女儿会好骗？ 
    等等，凌真想到了什么，他一直感觉上次事情太巧了，就像是有人设计好了一样，那林依……凌真隐晦的看了一眼林依， 
    似乎是察觉到这目光，林依浅浅一笑，看起来相当乖巧可爱。她自己不知道这件事是真的还是她自己设计的试炼，现在总觉得当时有些迷糊，不过那份纯粹喜欢的心意确是没有半分作假。 
    两人默契的无语…… 
    回到家中，林依并没有修炼，，她拿出手中的玉，呆呆地望着，有些发呆，然后是气呼呼的想到， 
    ＂一个月了，那家伙怎么还没来这里，也不主动联系我，气死了，难道又要我主动，可恶的木头，笨蛋。＂ 
    突然转念一想，不是是他出事了吧，顿时，小心脏止不住的跳，但转眼一想，那家伙秘密那么多，有那么慎重，没那么容易出事。 
    拿出通讯录，想联系米龙，但似乎在害怕什么，放下了，还狠狠地说，＂可恶的家伙，别被我遇到，一年后你肯定回来联赛，到时候，哼！＂ 
    也许再聪明的女孩面对真正的爱情都有些傻的可爱。 
    林依专心于修炼，除了偶尔替宗门外出交流，其余时间都在秘境中度过， 
    绕是如此，她越发强大的修为，配上完美的面容，令宗门内无数人仰慕， 
    被誉为灵冰仙子，与烈焰女神斯图亚特——萝拉，水灵仙子凌婉儿，暗魔女神舞魅儿并称宇宙四大仙子。 
    地狱边境旅馆，米龙拿出力元草，强大的力量再次提升， 
    感觉自己的肉身强大到可以打碎山。 
    ＂唉，我修炼真亏资源，以前还没发现，看来真得去地狱逆境去了，不然就只能以蜗牛的速度奔跑了。＂揉揉鼻子，米龙满满的无语 
    走出贸易区不远，一阵阴沉的声音传来 
    ＂小子，你让我们等的好苦啊，作为回报，我不会留你全尸。＂ 
    张弛带着几人挡在米龙面前，似乎想看看米龙惊愕不已的害怕神情， 
    然而，米龙依旧冷漠无表情。 
    ＂哼，看来你是不见棺材不落泪，杀。＂几人一起冲向米龙， 
    ＂极天剑，断流＂ 
    米龙一剑闪过，剑气直接撕裂身影，连惨叫都没有， 
    ＂自作孽，不可活＂ 
    他起身继续向地狱逆境前进， 
    半天后，来到一处沙草从生，灰树连城的地域， 
    ＂这里就是地狱逆境？＂米龙环顾四方，似乎平平无奇。 
    ＂道友请留步，我们是玄天盟的，地狱逆境复杂多变，势力横行，独自一人，寸步难行， 
    我观道友实力不错，不如加入我们，得到的东西按劳分配。＂ 
    贾亮看到走来的米龙，大声呼喊，虽然觉着他很年轻，但是对于敢来地狱逆境的人，傻子才以貌取人的看年龄呢。 
    米龙一愣，习惯独处的他对联盟没什么好感， 
    不过他初次来到逆境，不了解情况， 
    稍稍考虑，米龙同意了。 
    贾亮很热情，开始滔滔不绝地介绍起地狱逆境。 
    逆境中存在着各种空间，很多元阵，有几处甚至是死地，没有人能活着出来。 
    各大秘境有不同的资源。 
    每次秘境开启都免不了一番争夺，实力越强的联盟能获得更多，这就是为什么各大盟都在拉拢强者。 
    米龙进入玄天盟领地，前去与盟主见上一面， 
    盟主是个温文尔雅的中年人，名叫王玄。 
    看到有人进来，王玄抬起头来，看了看米龙，放下手中的笔 
    ＂欢迎加入，我是盟主王玄，我盟没有太多约束，团战是一起，资源看能力，至于个人所得本盟不理会。＂ 
    王玄很友善地看向米龙， 
    米龙也很有礼貌的平视，可惜冷冷的表情面具遮盖一切。 
    交流一会儿后，也算正式加入玄天盟， 
    ＂恩，告辞＂ 
    米龙和盟主聊完后，跟贾亮一起去住宿地，分到了一间独立小屋，风光地势都上佳， 
    ＂恩，还不错的地方。＂米龙还是比较满意的， 
    ＂米兄，我就先告辞了，以后请多关照了＂贾亮拱了拱手，＂ 
    ＂同样同样＂ 
    米龙也拱了拱手。 
    来到小屋，米龙看到了玄天盟的组成，便知道自己现在的实力属于中上，当然是不拼命的情况下。 
    像王玄这类盟主几乎都是凝元九重天的，实力非常厉害， 
    但米龙深知害人之心不可有，防人之心不可无的道理 
    ＂我还是不要轻易暴露实力，尽别人认为我该出的力就可以。＂　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802828.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第七章 奇怪的偶遇

    一间小屋，米龙打完一套极天崩拳，肉身又强大了一丝， 
    指导他修炼的人很重视肉体，告诉他量变引起质变。 
    据太古传说，有一人修炼肉身到了极致，铸成不灭金身，踏碎虚空借力，真火烧不动他，弱水挡不住他，就连十大神器也难伤分毫， 
    他威镇了一个时代，最后神秘消失，有人说他去彩虹海借此前往灵域，也有人说他踏破虚空离开。 
    咚咚咚，响起了一阵敲门声，米龙打开门一看，＂贾亮，有事吗？＂ 
    贾亮兴奋兮兮地看着米龙＂这次运气真好，这次开启的是玄水秘境，宝物多，危险系数小。走走走，我们集合了。＂ 
    ＂好！＂ 
    米龙跟随贾亮来到一个巨大的广场，一堆堆人集团分布，成千上万， 
    他们的位置也算靠前，最前面的人很少，只有有一百多人， 
    不过最低都是凝元境七重，站在前面的人更是深不可测。 
    贾亮拍了拍米龙的胳膊，＂我给你介绍一下这些强大的人，和强大的联盟，只有你小心一点，这次就不会有太多危险。 
    ＂现在玄水秘境最前面的是王者联盟和极道联盟，左边是王者，一身白衣的剑客是盟主，他是青年天才榜排名九百九十九的穿云剑横宇， 
    他身后一脸悠闲的是排名一千七百九十六的江闲，那个背着大刀的是一千八百六十八的孙天。 
    右边是极道联盟，盟主孟非排名一千，人称飞花手，一手控花神术，美丽而暗藏杀机。 
    他身后提剑的是排名一千六百九十四的寒易，还有一个是排名一千九百五十五的付天辰。 
    接下来的人都在三千开外，所以第一第二难以挑战，他们强者最多 
    第三是玄黄盟以及他们的盟主钱豪爽， 
    第四的红袖盟，全是女子， 
    盟主黄灵希，恩，很古怪的女孩，，来到这里的目的很奇怪，可能在探索什么。 
    她一直戴着蓝色的面具，跟你一样冷冷地，不过她的身材是绝世妖娆，有着无穷魅力，大家都猜测她容颜也绝对是倾国倾城，不然没那种气质。＂说到这里，贾亮有些遐想， 
    看到后面有些漠不关心的米龙， 
    贾亮有些好奇＂你不想看看她长什么样？＂ 
    ＂不太感兴趣，我没那个心情＂，米龙摆摆手，他关心这群人的实力而不是谁漂亮，他可没功夫搭理这事。 
    ＂额，你这样怕是追不到女朋友啊！＂贾亮摸了摸额头说道。 
    说到女朋友，米龙不由得想到了那个甜美可爱的小妖精， 
    不知道林依怎么样了，也许已经都忘记他了，不过也无所谓。 
    ＂希望她忘了我，我可不想这么快惹上麻烦。＂米龙这样告诉自己。 
    ＂恩，差不多就这几个强点吧，其他的咱们盟主就能对付。只是我们中层实力不行。＂ 
    贾亮看了看即将开启的秘境，他们排在第一百位进去，还是能找到好东西的。 
    不过就怕被抢，来这种地方的，谁没有点杀手锏？稍不注意就要阴沟里翻船。 
    轮到玄天盟进去， 
    跨入秘境，天地元气更加充沛，在此一日可抵外面三日苦修。 
    一路上跟团打怪，寻宝，遇到强大的妖兽，也只是有几人受伤， 
    途中与其他联盟相遇，小的冲突有，但无伤大雅，彼此之间都有所保留， 
    跟随联盟一天，米龙得到了价值十几颗下品元晶的灵物或者妖兽，但是对于自己这个特殊的凝元境四重，几乎可以忽略。 
    他迫切的想去寻找珍贵的灵物。 
    ＂好了，集体活动到此为止，接下来有价值的都是一些险地，看个人意愿。＂ 
    王玄说完便带着联盟最强大的两人离开，剩下的人也纷纷离开， 
    大部分自知实力，或者不太想冒险都离开了秘境。 
    ＂咦，米兄不走吗？这地方险地我们很难突破的，有非常强大的妖兽和阵法，稍不注意就会送命。＂ 
    ＂恩，我自有打算。＂米龙没有解释那么多， 
    贾亮有些不理解，这人有些狂妄啊，算了算了，人各有志，自己也不好说什么， 
    ＂那，米兄多保重了，我先走了。＂ 
    拱拱手，贾亮离开了秘境。 
    人走的差不多了，诺大的秘境顿时静谧起来，开始有些压抑。 
    米龙面具下的脸色更加冰冷，接下来就是丛林法则了。 
    米龙穿梭于丛林之间，搜集了一大堆灵物，就连珍贵的淬神果和和荒脉草都各自得到了一些。 
    这出秘境没有太强大的对手，毫发无损的搜寻了一番。 
    ＂有些饿了，＂ 
    米龙摸摸自己的肚子，快空了，来到河边，靠着一块大石头，拿出刚猎到的两只玉毛兔， 
    ＂果然身体越来越强，吃的也越来越多，吃饭都快是问题了。＂米龙在那里自己涮自己，放松心情。 
    烤好兔子，米龙大口吃起来，遥想当初从入口即吐，到现在的美味可口，自己的厨艺，进步不少啊。 
    ＂好香，有烤肉。＂一只俏丽的身影出现在米龙面前，一只白皙的手瞬间夺过烤兔。 
    米龙愣愣地看看只剩下光树枝的收，再看着坐在自己面前的人， 
    一个气质仙灵的女子，黄灵希，红袖盟盟主，最神秘的家伙， 
    ～～怪不得能从自己手里抢过兔子。 
    ＂好吃，好吃，＂黄灵希取下面具，毫不淑女地吃着烤兔，水灵灵的嘴唇沾着晶莹的油滴，一双灵韵的眼睛眯了起来，一脸享受，很是乖俏皮。 
    看着面前的女孩，米龙有些被惊艳到了，果然和贾亮所说的一样倾国倾城，绝美的脸蛋不染一丝凡尘，透着一种空灵，好似天上的仙女。 
    米龙也有些被迷住了，盯着她看了一会，不过转眼间又防备起来，我可打不过她，等她吃完走吧，不，还是我先走了， 
    不再理会黄灵希到底有多颠倒众生，也不关心食物的事，米龙只想赶紧走。 
    ＂喂，一声不吭就走，不礼貌吧。＂ 
    萌萌的声音从身后传来，米龙的心悸动了一下，这么萌的声音和仙子般的气质完全不符，却更具有诱惑力。 
    但米龙绝不是因为不舍而停下脚步，纯粹是如临大敌，这地方可没有联盟规则，杀人夺宝屡见不鲜。 
    寒光一闪，米龙的元气沸腾起来，一把元剑顺手而起！ 
    ＂喂喂喂，我可不想打架，再说你也打不过我。 
    你做我的御用厨师吧，我的好吃的都吃完了，就剩下难吃的干粮了，还有你可是第一个见过我面容的，我为了美食都把自己卖了，你就不能可怜可怜我吗？＂ 
    黄灵希眨眨灵动的美眸，可怜兮兮的样子，惹人怜爱。 
    米龙顿时就无语了，你都抢我烤兔还谈礼貌，还有我可怜你？谁可怜我啊，我都没吃饱的！ 
    ＂我们还是有缘再见吧。＂米龙才不想招惹这个强大而又古怪的家伙，惹不起，惹不起， 
    眨着迷迷的眼睛，黄灵希用着一种要哭的语气说道＂不要嘛，我当你手下还不行吗，只要赏给我饭吃就好，好不好嘛？＂看起来要是米龙不答应，她就要哭了。 
    米龙被雷到了，这是那个冷酷的面具女，那个像仙子一样的女人？这就是个装可爱耍无赖的小女孩啊， 
    不知怎么的，一种熟悉感让他放下心来，米龙也不知道说什么，算是默认了。 
    额，他的内心有些迷糊，也许是感觉她和林依有些相似吧。 
    两人就这样强行凑在一起，又打猎了几只猎物，美美的吃完后，黄灵希静静的睡了，就在米龙的身边，乖乖的蜷缩在一起，很是可爱。 
    米龙愣愣的看着，她认识自己吗？为什么这么相信自己，可是自己好像不认识她。 
    人以诚待我，我亦以诚待人。 
    米龙静下心来做守夜人，对这个古怪而可爱的女孩多了一分奇怪的感情，或是欣赏，或是喜爱。 
    （虽然本书可能万般诟病，但是我都敢写，难道各位还不敢看吗？）　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802829.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第八章 无极道诀

    天色微明，黄灵希揉揉眼睛，看着米龙笑了笑，正打算说点什么， 
    星际手表传出了一道信息，她看了看，鼓起了小嘴，然后起身说道＂米龙，我有事先走一步，下次再来吃烤肉。＂ 
    米龙看着远去的黄灵希有些诧异，自己可没告诉她名字，也应该没有见过她，真奇怪。 
    晨露微阳，清风水雾，碧波绿影，袅袅灵韵， 
    ＂真是个不错的地方。昨晚还没发现，挺美的。＂ 
    说完，米龙嗅到湖水的一丝不平凡，轻轻舀起水，水多了一分灵气和一种莫名的道韵。 
    米龙纵身一跃，跳进湖中，出乎意料的深，慢慢向下潜，周围逐渐暗淡，等到几乎都看不到光之时，终于到底了，拿出夜明珠，借着微光，左右扫去， 
    湖底是一种非常坚硬的石头，散发丝丝奇异，更奇怪的是石上面没有淤泥和水藻，湖里也没有任何生物，处处充满了一种怪异。 
    咚咚咚，米龙听到自己走的时候竟感觉到水下是空的，发出阵阵回响。 
    探寻脚下的石头，好像将整个湖都兜住了，湖这么深，下面还是空的，听声音石下的空间也是极深， 
    ＂有点意思，看来有意外收获了！＂ 
    不敢冒险，简直是笑话，他米龙何曾怕过，要是怕死还修炼干什么。 
    全力运转元力向石壁砸去，纹丝不动， 
    ＂我晕！这么坚硬，精铁打造的吧！＂ 
    米龙大为惊奇，自己这力量打到四级妖兽估计都能打退，居然毫无效果，这是哪位大能的洞府？ 
    想到这里米龙心里有些明悟，自己现在真的很缺资源。 
    况且哪有入宝山而空手而归的道理。 
    米龙仔细打量了湖底，他可是博览群书，当初八年他学到了不少东西。 
    ＂这是一个类似于电梯的阵法，应该有一个开启点。在哪里呢？＂ 
    ＂如果是我的话，应该会把阵点放到壁上，＂ 
    把目光转移到四周，果然，米龙在一处墙壁上找到了符文阵。 
    ＂开！＂ 
    按下符文，开启符文阵，米龙感觉到自己在下落，更令人震惊的事水没有跟着下落，此地还有一个隔水阵。 
    双重连环阵，可怕的阵道造诣。 
    大概半天， 
    米龙踩到了地底，＂这洞到底多深啊，绝对是高手！＂ 
    不由得有些敬佩，创造这里的人是相当可怕的。 
    ＂没有什么灰，也没有动过的痕迹，看样子是有几百年没人来了。＂打量触碰周围，没有特殊的地方。 
    沿着一条路走，到了一个大厅，室厅宽敞，拥有几百平方米的面积，而且全是由一种黑色石头做的， 
    周围有几个栏杆，上面镶着夜明珠，也许是此地元气浓厚，无人管理，荧光草早已长满大厅。 
    明亮的大厅充斥着一种神秘之美，走了进去， 
    有些石壁上充满了拳印和剑痕，这个连自己全力一击都打不掉一点灰的黑石竟被人打出这么深的拳印， 
    深吸一口气，此地之人修为远在自己之上，这里应该是他的修炼之地。 
    大厅东面有路，顺着走过去，来到了一间密室，这里有一张床和几个茶杯，然后什么都没有，米龙有些失望，打算原路返回。 
    轻轻一撇，顿时发现了一些不得了的东西，用来摆放茶杯的是极品晶石，这一大块差不多相当于市面上一百块极品元石了，可得小心翼翼的收好。 
    怪怪的目光，米龙看向茶杯，纯白色的，晶莹剔透， 
    ＂好像是养神玉，珍贵的灵物，整个宇宙都没几个人有的。赶紧收起来！＂ 
    米龙又盯上了那张床，不过这次没认出来是什么，不过大能的东西能差吗， 
    研究了半天，太重了，拿不动，戒指也收不起来，不知道是什么材料。 
    ＂不要太贪心了！＂米龙告诫自己，可还是想拿！ 
    走出门槛，快离开之时，米龙看到被人刻出来的字，很奇怪，一字不识，却能看懂。 
    ＂无极之道＂ 
    ＂天地之道皆小道，唯有自身无极道。＂ 
    ＂好嚣张的话语，看不起天下之道，还有自身无极道是什么鬼＂， 
    米龙有些好奇，此地之人定然十分厉害，但也不应该看不起整个宇宙之人吧。 
    米龙也对这个无极之道生出几分兴趣，接着读下去， 
    ＂天地为一道，道生一，一生二，三生万物。道出太极，太极属真，故化阴阳，衍生五行三异，修之极为一丝真道，道中道，不足为道。＂ 
    看到这里，米龙感觉有些玄呼，难以理解， 
    ＂道中道，还界中界呢，不过此人说的好像又有道理，内心不知为何却有些愿意相信。 
    可能我和别的修炼者不同，更重视炼体，不认为身体比神通差。 
    况且，天下万物皆不同，故有不同之道，这还是可以参考参考。＂ 
    沉吟一会儿，米龙决心认真看下去。 
    ＂吾乃极天，曾炼躯体，证力之道，偶到此界，于虚无之中感悟界力，有所感悟，此天地之道皆由一道所衍，虽有强弱，终不敌原始之道。 
    大道五十，天道四十九，遁去其一，是为生机，借此一之力方可超脱三玄，不在五行。 
    百万年推衍，终得其法，本欲借此修炼，破界回乡，奈何仙脉尽断，吾不恨不能修此法，恨不得回，有愧于心音， 
    望后来之辈得道，破界到吾乡，寻心音，告知其，吾已陨，莫苦等， 
    若有需，望帮之。 
    切记，天地可失，心不可失，唯心唯德，能活于世。＂ 
    无极道决＂以自身为基，夺虚空之力，铸无上之界， 
    取五行于体，纳阴阳为元，争混沌化魂，………………＂ 
    米龙看完，满是惊喜的脸又有些敬畏，此法超脱众人想象，估计一般人真不敢练， 
    不过，米龙看到这是一位至情至性的大能写出，不忘初心，纵使离世，放下天下，却没放下伊人，可敬，可信。 
    微微鞠躬，米龙心中坚定 
    ＂前辈请放心，我必帮你找到她，告诉她你的话。 
    然后谢谢你的不忘初心和功法。＂ 
    人因思想而伟大，因感情而有价值。 
    原来世界真情便是如此，不因时间，不因一切而改变， 
    米龙的内心这一刻发生了一些变化，不再只是关心自己的执着了，也许很多美的东西更应该坚守。 
    似乎听到米龙的心声，墙上的字消失了，落下了一个玉坠，上面刻着天音。 
    收好，米龙再次轻轻鞠躬表达敬意，然后离开了此地。 
    （ex:相逢即是有缘，收藏才会永远。）　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802830.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第九章 强拿悟玄果

    米龙带着震撼，跃出湖泊，掷落水珠， 
    没有理会宝地，他知道自己小看了这些人，如果那次黄灵希有歹意，自己绝对有生命危险， 
    现在还是消耗已有资源变强吧，强大才是王道。 
    来到，玄天盟驻地，米龙直接回到了小屋，在门上刻上了警戒符文便满怀期待的开始修炼无极道诀， 
    经过半天的修炼，有些怪异，但也算修炼“成功” 
    站起身来，米龙爆发元气，气势如虹， 
    ＂身体再次强大一倍不止，每一次修炼，身体便强大一分， 
    而且修为不出意料的突破到凝元境第五重——通神境，神识得到了极大的强化，好可怕的功法不愧是大能之作！＂ 
    感受到无极道诀的强大，米龙索性拿出来那块极品元晶，不怕浪费，靠着溢散的元气，开始继续修炼。 
    一天后，米龙修炼到了凝元境第七层，开启了化毒脉和融元脉。 
    感受到强大十倍的力量，米龙内心充满自信，无惧凝元境了。 
    米龙再次进入秘境，四处碰运气 
    ＂倒霉催的，一个能帮我修炼出玄脉的东西都没有＂ 
    摇摇头，米龙往中间地域走去， 
    秘境的中心地带，大多数人早已集结到此地， 
    这里以各盟精英为主，当然也充斥着浑水摸鱼之辈。 
    米龙路过残迹，这里大部分早已被人夺走，还有小部分正在被轰开。 
    想看看这里面到底有什么，来到一个阵前，看到一堆人正在苦攻， 
    米龙有些好奇，握紧拳头，一挥而动！ 
    ＂崩拳！＂ 
    直接将大阵轰碎，米龙以最快的速度进去，戒指一收，得到了一些三级灵药和几块中品元晶， 
    ＂这对原来的自己是一笔不错的财富，现在没什么大用了，唉，不过还是收着充数吧。＂米龙有些失望，果然剩下的没啥好东西， 
    米龙不在意，但不代表别人不在意啊， 
    一个阴冷的男子望向米龙，充满了贪婪， 
    ＂道友这是截胡？当我们这群人好欺负？＂ 
    果然好几个人围住了米龙，另一个有些桀骜的紫衣男子看向米龙 
    ＂不知道你这个凝元境七重怎么取巧打开，现在交出戒指，否则休怪我们废了你。＂ 
    米龙看了看面前这几个人，就只是想要东西而已，不过到他手里得东西可是很难被人要到的。 
    ＂诸位不想参与的人请离开，担心误伤。＂ 
    话音刚落，一剑寒光，米龙瞬步而移，没有人有能力反抗，剑起人落，寸步无痕。 
    米龙走到紫衣男子面前，紫衣男子冷冷地看着米龙＂你敢杀我？我哥是孟非，极道联盟的盟主。＂ 
    ＂孟你个头，杀人者，人恒杀之。＂ 
    米龙不屑的看着这家伙，你可以杀别人，别人就可以杀你。 
    就算你哥是天王老子也救不了你。 
    一剑过去，残阳映血， 
    ＂你＂ 
    紫衣男子倒在乱石堆中，他做梦也不会想到会死在一个凝元境七重的人手里。 
    拿起戒指，米龙继续向前面靠进。 
    没有在意留下的蝇头小利，米龙很快追上了核心部队，看到了那几个强者。 
    他们正在一道门旁研究，高大威猛的钱豪爽似乎看出点头绪， 
    对着横宇他们说道，＂此门为四象门，只有强大的四个人同时攻击纹印才能开启此门。＂ 
    ＂恩！＂几个人点点头， 
    横宇，孟非，黄灵希和钱豪爽各自占据一个纹印，蓄力一击， 
    厚重的大门缓缓地转开，露出微光，跟在后面，米龙跟随众人一起进去。 
    在后面，米龙瞧了瞧黄灵希，看着这个神秘的女子，有些难以和那天的女孩联系起来， 
    似乎是感应到米龙的眼光，黄灵希回头看了一眼米龙，双眸中透露着若有若无神秘的微笑。 
    咳，米龙有些无语，低下头来，我什么都不知道，也什么都没干！ 
    众人进入大殿，其中有四道灵物，一把剑，一把刀，一个手套和一只笛子。 
    最前面四人冲了过去，没有争执，横宇得剑，孟非得手套，钱豪爽拿到了刀， 
    黄灵希轻轻拿起了灵笛，面具下一抹笑意，＂可爱的笛子，收藏一下。＂ 
    有些人目露火热，蠢蠢欲动，又颇为忌惮，最终放弃 
    米龙静静的待在一旁，没心情去抢，对他来说都没有太大作用。 
    令人有些失望，似乎大厅就只有这四件宝物。 
    忽而，一阵光闪，四人都被传送到了他地，难道这个大殿只是中转站？ 
    众人的内心重新热切起来，都纷纷进入阵法，开始传送。 
    米龙看到了王玄，他站在第二梯队，继四大强者之后离开这里。米龙没有犹豫，他选择了第一个传送阵。 
    恍惚间，米龙来到了一个更加神秘莫测的地域， 
    周围是一片河流区，没有人迹， 
    ＂一个人也没有？难道每个人传送出口都不一样？＂有些疑惑，也不太在意，米龙没有感知到危险 
    这里有奔流不息的河流，好似星河落九天，极其壮观。 
    米龙深知秘境中不能随意渡河，因为河流里指不定有什么怪物，贸然行动会送命的。 
    沿着河流探索，初为宽直，后变窄屈，如犬牙参差，斗折蛇行，千米之后，水以露浅，失去了危险，米龙目光投向了河水， 
    无穷的顺流夹杂着丝丝逆流，互相轮转间勾勒出一个又一个的漩涡， 
    他心中有所感悟，＂正向力量，反向力量，还有螺旋之力，若是把它用到元力上面呢？是不是会让元力变得更有杀伤力。＂米龙不再急于渡河，全神贯注，投入到领悟力的意境当中。 
    三天过后，米龙睁开双眼，锐气一闪而过， 
    这三天，他领悟到了天旋之力，可以使用的强大力量，必要时刻会爆发出惊人的威力。 
    ＂螺旋剑＂ 
    米龙控制元力正反交错，形成了一把螺旋剑，一剑向地上砸去，瞬间大地震颤，巨大坑被钻出 
    有些惊喜，＂这力量比剑斩强大了至少十倍＂ 
    他感觉自己的力量甚至可以威胁元海境了， 
    无论在那里如果说凝元境能威胁元海境一定会被人当成傻子的。 
    然而米龙做到了，无极道诀给了他超快的修炼速度，比一般人强悍的元力躯体，甚至连他的悟性也强化了，不愧为夺天地造化的神功。 
    现在在米龙眼里，这里能威胁到他的存在已然不多，控制元力，米龙直接飞渡通玄河。 
    到了一片密林，身体元力隐隐有些不受控制，米龙落下来，捏捏手臂，＂看来我需要沉淀和磨练一下才能真正掌握现在的力量。＂ 
    远处， 
    密林深处，一处药园，四大强者站在一棵古树旁边，古树上有七枚淡青色的果子，名叫悟玄果， 
    可以帮助人更好更快感悟玄脉，之所以这群强大的人还停留在凝元境，绝大多数都是为了感悟玄脉，谁甘于平庸？ 
    随着时间的推移，人越积越多，都知道这个悟玄果是极其重要的，每人都筹备了一个力所能及下的最佳抢夺方案，谋事在人，成事在天，剩下的就看运气了。 
    稳固自身许久，米龙也来到了此地，看到树上的悟玄果， 
    他正愁找不到感悟玄脉的灵物 
    ＂有了此果无疑可以缩短进入元海境的时间，得到更多主动权，看来得和他们抢了！＂ 
    米龙也坐了下来，等待悟玄果变成全青色，也就是成熟之时。 
    三天后，悟玄果成熟，但周围没有一人上前，四大高手一人拿到一个， 
    大家形成了一种默契，也是长期以来他们实力决定的，人海战术很难起作用。 
    不过黄灵希他们也没打算再抢，兔子急了还咬人呢， 
    这时，一道疾影冲过去， 
    ＂哼！敢来浑水摸鱼？找死！＂ 
    那人还没有抢到就被一道刀芒击杀，抛尸野地，荒骨成沙 
    ＂不自量力，甚为可悲！＂一些人摇头， 
    王玄等人也纷纷上前，他们实力相比相差不大，谁也奈何不得谁，互相牵制，半天时间，竟无一人得到， 
    那些浑水摸鱼之辈被联手斩掉后，剩下的人就安分许多，没人敢做出头鸟。 
    一看时间差不多了，米龙从修炼中站起，元气涌动，幻化成风，，一个风遁来到了最前面。 
    ＂小子，找死！＂一道斧影扑来， 
    米龙挥手一剑破去，又挡住了一些人的攻击，成功突破封锁线来到树下， 
    没有迟疑，摘下一个后就要离开，被围攻可不好玩，费力不讨好的！ 
    看到是一个无名小卒拿到了悟玄果，许多人不干了，凭什么他能得到！ 
    ＂王兄，我们十人一起出手，将这小贼灭掉，悟玄果各凭本事。＂ 
    蒋干跃到王玄面前说道， 
    王玄一看，发现这人就是几天前刚加入的家伙，沉思片刻， 
    先不说能不能抢到，抢到了也不一定是自己的，为了这微不足道的几率去得罪一位很有潜力的人，况且还是自己的盟友，很不明智。 
    ＂这个，我觉得不妥，下面还有两个，没必要如此。＂ 
    王玄拒绝了，蒋干有些郁闷和不解。 
    不过没多说，他又向着斯特拉说到＂斯特拉同道，可有此想法？＂ 
    斯特拉一愣，有些意动，＂好！＂两人一起向米龙离开的方向飞速追去。 
    米龙得到悟玄果，没有立刻使用，他猜到会有那么几个人追过来， 
    果不其然，看到两人朝他飞来，挡住了他去路。 
    ＂哼，你不该拿悟玄果，交出来，留下双臂离开。＂蒋干站在高处俯视米龙，没把这个运气有点好的家伙放在眼里。 
    米龙二话没说，祭出元剑向两人杀去。 
    ＂极天剑，断流＂ 
    米龙向着蒋干挥出一剑， 
    看着气势不显的一剑，蒋干有些不屑，只手凝聚一层元罡，然而，元罡像纸一样被撕开，剑斩在蒋干身上，顿时把他砍得血淋淋。 
    ＂猛人！，特斯拉道友助我，此人极强。＂ 
    蒋干心中冷汗顿起，暴动后退，拿出玄刀和疗伤丹，随即跟随特斯拉一齐向米龙出手。 
    ＂玄天刀＂ 
    蒋干不敢大意，拿出自己的决招，两道刀芒向米龙飞来， 
    此时特斯拉也提着一把大刀过来。 
    米龙毫无惧色， 
    ＂极天剑，封雨断流！＂ 
    极速之剑，前后皆影，挡住所有攻击， 
    蓦地，米龙转元，剑横拦人，飞锁咽喉，一刃动山， 
    轰！ 
    蒋干和特斯拉被震飞出去，他们脸上满载着恐惧， 
    他们知道米龙比他们强大太多了，是不弱于四大高手的存在。 
    相视一眼， 
    ＂走！＂ 
    二人果断逃离， 
    ＂都来了，就不用走！＂米龙的剑很快， 
    呲啦！ 
    拿到了两个戒指，米龙仔细观察，＂这两个家伙还挺富有的，中品元晶就有100多块，还有一堆灵草，灵果，还有一个神秘的钥匙，这用来干嘛的？算了，难得管他＂ 
    没有再回那里，米龙找了一个地方闭关。 
    拿出极品元晶，带上养神玉，米龙开始修炼无极道诀。 
    三天后，更加强大的气息涌动，虎豹雷影，米龙终于跨入凝元境八重，全元脉开，一个极境， 
    接下来一天米龙没有修炼，盘坐沉思＂我要感悟什么样的玄脉，五行，雷电，还是风？＂ 
    ＂暂无头绪，玄脉还是看机缘的，＂ 
    思考一会，没有定律，米龙站起身来，出去溜达溜达。 
    走出山洞，米龙双手枕头，＂嗯，嘿嘿，找个妖兽磨练磨练，去赤焰灵牛的领地玩儿玩儿，赤焰灵牛可以说是最强大的凝元境生物之一，最重要的是肉质也特别美。＂ 
    来到领地，一声怒吼，赤焰灵牛冲了出来，看到米龙就杀了过来， 
    ＂崩拳！＂ 
    咩！ 
    ＂横击！＂ 
    喘着气，身上几处擦伤，一头牛躺在地上，口吐白沫，今天牛气冲天的它栽了。 
    收起牛肉，米龙跑到赤焰灵牛的山洞，果不其然有赤焰草，可以强化火系元力，或者炼丹，对领悟火玄脉似乎也有点帮助。　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802831.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第十章 遗迹开启

    万事顺意，米龙回到驻地，并没有引起关注，只是王玄多看了他几眼。 
    贾亮走过来，拍拍米龙肩膀，＂米兄，可以啊，毫发无损的回来了，这次秘境总体损失很少，但是也死了上百人。＂ 
    米龙知道其中一半死在自己人的手中。 
    不过很多时候并没有绝对完美的选择。 
    ＂轰，轰，轰＂ 
    整个地狱逆境都在震动，几乎在这里的人都感知到了， 
    古老宗门，天衍宗的遗迹出世。 
    几乎所有大宗门大家族第一时间收到消息，各大家族强大的年轻一辈纷纷前来争夺机缘。 
    天动，地动，唯心不动。 
    这很符合米龙此时的状态， 
    除了稳固自己的修为，米龙还真没在意早已天翻地覆的外界。 
    ＂米兄，天大地大消息，天衍宗出世了。＂ 
    贾亮一脸激动，在米龙门前吆喝着。 
    有些无语，米龙跟着贾亮出去。 
    ＂诸位，事情早已明朗，天衍宗出世，宇宙许多年轻高手都会来，不过老一辈但是不怎么会来。 
    今日各盟解散，我们也不例外，所以有缘再见。＂ 
    王玄说完此话便沉默着，大厅也沉默着，听到联盟解散还是有些不舍得。 
    ＂米兄，以你我的实力很难获得好东西，不过小心点还是可以得些好东西的。这次分开，下次不知就何时见面了。＂贾亮有些感叹。 
    ＂告辞。＂米龙消失了身影 
    ＂这鬼地方，居然有天衍宗的遗迹，不过是分殿吧，分殿也得去看看，谁叫是上古大宗呢！郁闷，看来我要找点事干了，不过话说，最近怎么那么多遗迹出世了。＂ 
    一身黑衣，孤高自许的神情，南天撇撇嘴，悠悠然，萧萧瑟。 
    与此同时，林依也来到了这里，靓丽的紫衣，绝美的身姿，衬托完美的玉颜， 
    她身后跟着几十个统一身穿蓝色的人，挂满崇拜和自信，他们对于这个少宗主从开始的不屑到认可，最后是对天赋能力的敬畏。 
    一处楼阁之中，林依看向窗外的紫竹林， 
    ＂小玲，你给我说说到这里的人都有那一些。＂ 
    ＂是！＂小玲点点头，＂这次来的，有十大家族的斯图亚特家的杰特，张家的张靖，李家的李悦，恩据说黄家的黄灵希也在。 
    十大宗门来了天玄宗的南宫宇，元魂殿的马超，神剑宗剑星，还有我们天元宗。 
    还有联盟议会的南天和银河眼的金眼。 
    其他的估计不会对我们产生威胁。＂小玲说完，有些不以为然，在她心里，这些人可不是大小姐的对手，以后整个宇宙没有人是大小姐的对手。 
    ＂莫小看天下人，宇宙何其壮观，况且，陋洞藏虎豹，浅池卧蛟龙。 
    恩，还有一些个家伙总是一开始藏的深深的，厚积薄发。＂ 
    林依轻轻抿嘴，似乎想到了那个家伙，灿烂的笑容在美丽脸蛋浮现。 
    ＂哦，不过小姐笑起来好美，魅惑天下呀，不知道心里藏着谁呢！可以那些追求者没戏喽！＂ 
    小玲歪着头怪怪的微笑。 
    ＂呀，小玲，你敢调戏我，信不信我教训你！＂ 
    林依看过来，做出一副气呼呼的样子看着小玲。 
    ＂呜呜，有异性，没人性。＂ 
    小玲咧咧嘴跑开了， 
    林依无奈摇摇头，摸了摸自己的小脸，难道自己真的太花痴了，竟然被看出来了，不会吧。 
    三天后，遗迹开启，大量修士涌入，米龙没有冲在前面，他不想暴露实力，为了显摆而暴露自己的人，是活不长的。 
    敢走在前面的是几大家族和宗门的人，他们气势汹汹，视天下英雄于无物。 
    进入遗迹，他们开始分成小组。 
    一旦有人找到宝物，立刻通知，一起赶来。 
    对于散修，最可怕的敌人不是妖兽，而是那些残暴的大家族，视人命如草芥。 
    即使新生的联盟成立联盟执法队，规定法律，但对于非联盟核心区域，仍旧是杯水车薪，难以限制大家族， 
    他们实力庞大，威慑天下，掌控大片地域，不听联盟号令，为所欲为。 
    欢迎加入天君集团，群聊号码：776242916　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802832.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第十一章 神药

    进入大殿，米龙如流水般不留痕迹的快速离开人群， 
    寻找着目标，自从修炼了无极道诀之后，神识增强不少，感知更是强大了一截。 
    米龙现在想找到的是一些能助人感悟玄脉和强化身体的灵药来辅助无极道诀的修炼， 
    这次遗迹开启，一定要把握机会，灵药一去就不再来，最后只能喝西北风了。 
    世界上只有自己才能帮助自己。 
    来到一个建筑群，米龙看到一群人分成梯队， 
    上面有十个传送阵盘，每一个都传送到一个药园。 
    看到还有两个阵盘，米龙二话没说，直接飞过去，同他一起的还有一个凝元境九重的高手， 
    虽然来此地的人员很多，但凝元境九重也是极少，每一个都是高手，一般他们都能得到一个位置。 
    众人觉着这个凝元境八重的家伙就是蚂蚁翻山——不自量力！ 
    这里一有群人在争夺位置，见状停下来， 
    似乎不太敢对九重的人出手，几个凝元境八重盯上了米龙， 
    ＂小子，你还不够格，马上开启了，滚出来。＂ 
    黄荣不屑地看向米龙，自家三兄弟都不敢动*位置，何况这个年轻的小子。 
    米龙头也没回， 
    ＂瞬剑＂ 
    一道强大的剑气直接把黄家三兄弟和几个凝元境八重的人挡在一边， 
    没有人再有疑问，一个个都像过冬的茄子——焉了。 
    米龙顺利的站上最后一个阵盘。 
    旁边的李元惊奇的看了米龙一眼，没想到这个凝元境八重的小家伙有点实力。 
    米龙站在阵盘上，＂各位，这个位置我要了，若有不服，来问我剑。＂ 
    那几个凝元境九重的面无表情，不管他们的事，谁会没事咸吃萝卜淡操心呢？ 
    下面的人鸦雀无声，最强的几人都被一剑挡住了，估计就算不如九重天，那也相差不远了， 
    只要两脚还在地，贪念就关闭，理智就占领高地。 
    没有人再挑战这十个人，除了几个不甘心之辈在那里觊觎，其余人都如同鸟兽散去。 
    刚过去一会，来了一个冷酷的中年人， 
    他听别人说这里有前往药园的传送阵，特此寻来。 
    走过来，看到这些凝元九重天的，有些忌惮， 
    没有太多想法，凝元境九重的人都不是好相与的， 
    一旦开打，难分胜负，更难击杀，随意得罪，万一别人突破了，那就是自己的噩梦。 
    最后看到米龙，凝元境八重，有点惊讶，不知道这家伙是不是运气好， 
    略做思考，便决定对米龙出手，柿子本就要挑软的捏。 
    ＂小子，本人相竹，快滚，不然要你小命。＂ 
    说完，相竹飞跃过来。 
    ＂问问我的剑吧。＂ 
    米龙一看，就知道这家伙以为自己是软柿子，目光微凝，嘴角冷弧，一剑迎上去。 
    ＂找死！＂相竹看到米龙竟然迎了上来，肺都气炸了，区区一个凝元境八重的敢对自己出手。 
    ＂鹰天手＂ 
    相竹大吼一声，一只巨大的爪子向米龙抓来。 
    ＂瞬剑＂ 
    米龙向着相竹斩出一剑，挡住爪子，有几分余力透过来，＂看来这些凝元境九重的人也是十分强大，＂ 
    不在犹豫，直接使用螺旋剑， 
    ＂螺旋海穿剑！＂ 
    剑体连锯，一刃寒芒，涡旋气流，刺湖之势， 
    ，＂不自量力＂ 
    相竹混不在意，信手几招挥去，逐渐加强，攻击仍旧没有丝毫阻挡作用，终于有些动容， 
    ＂大鹰裂＂相竹急了，施展绝招抵挡螺旋剑。 
    ＂不！＂ 
    一接触螺旋剑，相竹才知道米龙又多强，瞬间就被直接轰飞，拍落在地， 
    爬起来，带着重伤逃遁，没有丝毫报仇的欲望，凝元境八重就这么可怕，这种人他相竹得罪不起。 
    收起剑，米龙微微点点头，果然螺旋剑很强大，不过需要慢慢蓄力，那家伙如果一开始就出绝招，鹿死谁手还真不一定。 
    旁边几个凝元境九重的人可不知道这些， 
    再也不敢小看米龙了，这实力比他们可能都要强，纷纷庆幸，还好自己先来，否则还真不一定能去药园。 
    等了一会，几人分别向凹槽注入能量，一个大阵开启，米龙十人悉数传送到了药园。 
    一眨眼，来到了药园，身边没有别人，或许是有十个药园， 
    米龙也不敢确定，万一理论上的十座是相连的，所以还是赶紧搜刮！ 
    米龙把灵药一个又一个的放入戒指，＂哦，破元草！咦，凝元果。＂乐此不彼的收割着 
    一个个珍贵的灵药被米龙装进戒指，收货满满的。 
    米龙四处巡视，发现还有一个洞口，便向那里走去。 
    ＂这个宏伟的大洞不可能是天然的，应该是以前天衍宗弟子的通道，＂米龙看到洞口的直径 
    走出通道，米龙顿时眼前一亮， 
    两株神药，凤凰金枝和源脉花， 
    这两种神药超脱灵药，在宇宙中也是难得一见，只有超级大家族才有机会见到。 
    凤凰金枝，蕴含神兽凤凰的神血，听说可让服用者拥有凤凰之力，掌控涅槃之火，这绝对是无价之宝。 
    源脉花，非常神秘，能极大的强化肉体和神魂，不过由于不能作用于元力被人轻视，被称为最无用的神药。 
    米龙还是很高兴的，两株神药，可以帮助自己提升一大截了， 
    不过米龙更重视元脉花，虽说于元力无益，但是身体和神魂才是本源，源之一字当之无愧。 
    凤凰金枝可以帮助自己领悟火玄脉，也是珍贵无比。 
    小心的收好，米龙看到一个传送阵，直接离开此地。 
    ＂就是他！＂米龙刚一踏出传送阵，几个人就盯着米龙。 
    ＂快去报告剑公子，我毛重拖住他。＂ 
    一个人快去离去，那个叫毛重的人什么也没说，向米龙杀来。 
    米龙有些不解，事情没有弄清楚，他不愿意随意伤人，随手还击。 
    ＂你们是何人？我未曾谋面，对我出手是什么意思？＂ 
    ＂小子，匹夫无罪，怀璧其罪。要怪就怪你拿了不属于你的东西。＂ 
    毛重阴险的笑到，仿佛看到了米龙惨死之像。 
    不属于自己的东西，米龙有些纳闷儿，自己拿过别人东西？ 
    再仔细一思索，米龙知道这群人说的是自己得到的神药， 
    呵，不属于自己，你当你们是宇宙之主了！搞笑！ 
    米龙不打算再多说，一个风刃直接将毛重震退，就打算离去，这时天空飞来两人，都是凝元境九重。 
    ＂江界兄，朱章兄，这人实力不在九重之下，一起联手杀掉此人。＂毛重看到江界和朱章，心里顿时一喜。 
    感觉心中的郁闷都将散去，看着米龙恶狠狠地道＂臭小子，你的死期到了！＂ 
    毛重拿着长刀冲过来，江界和朱章也点点头，向米龙飞来。米龙不爱惹事，几招之后，米龙有些怒了，这几人招招致命，狠辣无情， 
    换作别的凝元境九重的估计都死了。 
    不在手软，米龙直接施展极天剑法。 
    断流三元剑，米龙打破三人联手，直接杀向毛重，长剑劈落， 
    ＂你怎么这么强，＂ 
    回答他的是无情的剑， 
    毛重有些害怕，看着逐渐靠近的剑光，＂不，你不能杀我，我是剑公子的人！＂ 
    米龙没有理睬，什么剑公子，刀公子，敢要他命，照杀不误。 
    ＂废物，你竟敢杀毛重！＂朱章盯着米龙有些愤怒。 
    米龙也是被气乐了，这群人杀自己理所应当的样子，自己杀他们似乎是天理难容。 
    一群自以为是的家伙。 
    米龙不打算再浪费时间，两把螺旋剑冲向江界和朱章， 
    ＂不！你会死的很惨的，剑公子会让你求生不得，求死不能！＂ 
    米龙灭掉两人，转身就离开了， 
    错过机缘可不好，至于什么剑公子，呵呵，敢找他麻烦，就让他知道宇宙不是他家的，嚣张会送命的。　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802833.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第十二章 凌湘儿

    传承殿外，一个剑眉星眼之人正在听着手下的报告。 
    ＂废物，这点小事都办不好，＂剑星很生气， 
    这次得知消息后抢夺神药，几大宗门和家族都有默契，一个盯一个，十个进去的人死了五个， 
    有一个是黄家的人，有一个送给了天元宗，有一个向斯图亚特家族换取，还有一个是跟联盟执法者一块的， 
    就只剩下这个家伙没交出神药，堂堂神剑宗居然还没有得到。 
    ＂剑二，剑三，剑四我命你们将其格杀，拿回神药！＂剑星看向身旁四人。 
    ＂领命！＂ 
    三个黑衣人持剑而逝。 
    留下最后一个黑衣人。 
    ＂剑一，你说这次收藏大殿真的有传说中的神通吗？来了这么多人，宇宙快不平静了。＂ 
    剑星冷静下来，他不是生那只蝼蚁的气，而是对手下能力的不满。 
    ＂恩，应该吧，这么多人，我们暂时不管那个拿着神药的人，作用不会太大，主要还是关注神通。＂ 
    剑星旁边的黑衣人淡淡回答，语气中透着一丝慎重。 
    对此一无所知的米龙，正在一个偏远的破殿里修行。 
    恩，米龙审视着自己，已经达到了凝元境八重巅峰，接下来就是开启玄脉，不过一直没头绪， 
    好像自己对于那种属性都不感冒，灵草用了一堆，也没个头绪，难道只能放弃玄脉？ 
    米龙有些失望，摇摇头。 
    望着墙壁，米龙静静的沉默着，感觉到自己有些消沉，望着四周发呆， 
    风在戈壁里游荡，微光在大殿里徘徊，青铜的铁锈堵住了门缝，折断的玄剑透露不屈的寒意， 
    没有玄脉就无法战胜那些天才？难道自己就会成为弱者？ 
    不会，绝对不可能，我要俯瀚宇宙，我欲不朽！！ 
    一颗强大的种子在米龙内心发芽，米龙似有所悟，不在执着于玄脉。 
    站起身来，米龙走出大殿，强大的自信回来了！ 
    剑在于心，不在于形。心中有剑，何惧一切！ 
    米龙的嘴角微微有一个神秘的弧度，何必在意，天地随心，万物随意！ 
    一出门来，米龙看到三个凝元境九重巅峰的人拔剑而待，只要他出来就雷霆一击。 
    米龙看着几人，冷讽道＂呵，这么看的起我，来了三个。＂ 
    挥手剑出，剑气如虹，米龙直接而动，没有武技，纯粹的肉身力量爆发。 
    米龙强大的心带着恐怖的力量冲去，气势吞天，威动云城， 
    一拳，横击，剑斩， 
    没有任何悬念，地上只留下三具尸体，面色恐惧，他们心中同时想着，这次公子踢到铁板了。 
    剑气散去，米龙微微一笑，就让我来创造奇迹！ 
    米龙来到了传承殿，此时传承殿早已人满为患，最前面有着几波人，静静的等着传承殿的开启，没有人敢与其并肩。 
    米龙但是从其中看到了几个熟人，不过他没打算去打招呼，一是现在不是聊天的时候，二是也不知道她们还记得自己不。 
    已经没有联系了，这样对大家都好。 
    看着如女神般站在众人中间的林依，更加的绝美动人，不过精致的脸蛋上没有了那份可爱，取而代之的是睿智柔和中带着的拒人于千里之外的冷意。 
    仔细感知，米龙发现自己看不透林依了，但他可以肯定林依变的很强。 
    米龙也看到了黄灵希，带着白色的面纱，身着蓝色的裙子，完美的身姿，好一个不食人间烟火的仙子！ 
    果不其然，这家伙是十大家族中，黄家的大小姐。 
    似乎察觉到米龙的眼光，黄灵希向着米龙方向望了一眼，额，米龙似乎感觉到这家伙隔着面纱正在向自己眨眼睛。 
    米龙似乎知道她再说，你还欠我烤肉呢！ 
    米龙有些无奈的笑笑，揉了揉额头，不过看到完全无视自己的林依，有些失望，终究是黄粱一梦。 
    不过转眼一想，似乎这样也不坏啊，何必太在意。 
    林依早早的就注意到了米龙，本想过去打招呼的，一想到这家伙一直都不理睬自己，也不来找她， 
    就想等米龙过来找她，顺便怼怼他，没想到米龙居然不过来！ 
    这样也就算了，我去找你好了，结果发现你个花心大萝卜居然和黄家的那只狐狸精眉来眼去的，我现在很生气，哼！ 
    花心大萝卜！还有那个装可爱的狐狸精！ 
    气呼呼的林依直接假装没看到米龙，眼睛却不时偷瞄。 
    可惜，怡然自得的米龙对此毫无察觉。 
    林依有些生气，但又不好做什么，脸上的冷意更加令人畏惧。 
    她不知道自己开启冰玄脉，还附有彩虹仙石之后，气质变化，冷冰冰的，除了特别熟悉的人，其他人都感觉林依神情冷漠， 
    林依的心情也被冰冷覆盖，外人难以察觉。 
    一个奇怪的误会就在两人之间产生。 
    传承大殿开启 
    轰 
    轰 
    轰 
    众人纷纷涌入， 
    一个巨大的阶梯横在面前，挡住了所有人的路，看样子考核开始了，只有强者才能进入。 
    天玄宗的南宫宇直接飞到阶梯上，向着身后众人笑到＂各位，我就先行一步了！＂ 
    ＂哼！＂神剑宗的剑星一声冷哼也踏上阶梯。 
    张家张靖也越步上前，似乎要争第一。 
    南天看了看这群人，不屑道＂一群白痴！＂ 
    ＂你，几大家族和宗门的手下看着南天，打算出手教训，但看到他的议会勋章便不敢动手，长老说过暂时还不能随意得罪联盟议会。＂ 
    一身金色衣服，一个金色眸子的人邪异的看了这群人一眼，像一道金虹飞到阶梯。 
    剩下的黄灵希，林依，和元魂殿的马超，斯图亚特家的杰特慢悠悠的登上台阶，后面是一对是几大家族和几大宗门的人，只有少数几个才是散修，可以看出实力的差距。 
    米龙知道天衍宗传承大殿有三道考核，根本不用去争什么，只要拿到强大的武技就好，和他们争什么。 
    索性慢悠悠的跟在人流中。 
    慢慢的，阶梯的重力越来越大，一半的人都退出了，大家都吃力的行走着，米龙感觉毫无感觉，他经历过更可怕的重力。 
    一个时辰后，剩下的人不到十分之一，连走在最前面的南宫宇等人也有些费力了。 
    米龙在感悟这奇怪的力量，如果自己能够利用，那么自己的实力会更上一层楼，重力，吸引，符文，看似毫无联系的东西在米龙强大的悟性面前开始相联系， 
    难道上古强者能将符文的力量如此利用，越想越觉得可能，米龙知道自己似乎得到了最大的宝藏。 
    符文，附魔！原来如此！ 
    米龙不在研究，跟着最后不足百分之一的人登上阶梯。 
    ＂行啊，道友，你这修为真强，居然气息都没变。＂ 
    王彬看着身旁一脸平静的米龙，感觉到有些惊讶，自己可是差点没走上来。 
    ＂只是肉身力量更强大而已。＂米龙没有自傲 
    ＂那也了不得！＂王彬看到米龙脾气这么好，也没有那种盛气凌人，便跟米龙聊了起来。 
    ＂对了，米兄，你知道下一层考核考什么？我不曾翻学古籍。＂王彬拱手道。 
    米龙想了想道＂应该是通过妖兽丛林，天衍宗存在时注重实战，又修建了很多妖兽丛林，第二关是考验战斗，所以应该是那里。 
    ＂多谢！＂王彬有些感激，这可是战略消息。 
    米龙倒是没觉得什么，＂不用客气。＂一前一后两人进入传送阵。 
    米龙来到了一片原始森林，周围没有一个人，寂静无声。考验生存能力？ 
    米龙不知道这次要干什么，古籍不全，没说具体要干什么。 
    米龙便一边走，一边看，这种遗迹，最好遇到上古奇珍。 
    上古一战后，世界沉沦，各种神秘传承断绝，直到一千年前众人才开始修炼。一个个遗迹就被发掘，一种种功法武技才开始现世。 
    上古奇珍许多都难寻踪影，只在遗迹中存在。 
    魔荆花，米龙没想到碰到这种奇怪的花朵，这花剧毒无比，一般解药难以救治，是暗杀者的最爱。 
    小心翼翼的采下魔荆花，米龙知道自己最该做的就是搜集灵药。 
    ＂你们，为什么抢我的海元花！＂一个可爱的少女，愤怒的看着面前的几人，两根漂亮的辫子搭在黄色的格斗连衣裙上。 
    ＂为什么？哈哈，我比你强！＂一个刀疤脸猖狂的笑道，旁边一个贼眉鼠脸得人凑到旁边说道 
    ＂老大，我看这小妹子长的真水灵，那小腰，那翘臀，此地又偏僻，不能传讯。不如……＂ 
    语气中透着浓浓的淫秽，刀疤脸盯着凌湘儿，抹了抹口水， 
    ＂你小子，看上这小姑娘了？＂ 
    ＂没有，老大，我觉得她侍奉你是她的福气，当然之后，嘿嘿……＂ 
    听到这对话，凌湘儿可快吓哭了，＂不要了，我把海元花给你们就是！＂ 
    ＂晚了！＂刀疤脸李峰*地盯着凌湘儿，一把抓过去，可怜的凌湘儿闭上了眼睛，她知道闭眼睛没用，可是她只有祈祷了。 
    一道剑光飘过，一条手臂掉落，李峰立刻后退＂谁？！＂ 
    凌湘儿轻轻的睁开双眼，预想的贼手没有碰到她，他看到那个*的坏大叔被人砍了，有些可怜， 
    但是觉得这是他活该，谁叫他这么坏，抢东西不说，还想欺负她。 
    林湘儿四处看看，是谁救了她。 
    李峰几人贴在一块儿，向着空中看去。 
    米龙悠悠落地，看着面前的一堆人，还是那副淡然的表情。 
    贼眉鼠眼的黄郎本想大骂，被李峰拦住，李峰知道这来的人不是弱者。 
    ＂阁下为何多管闲事？＂李峰警惕的问道。 
    ＂我比你强！＂米龙笑道。 
    ＂找死！＂李峰怒不可遏，这是在调侃他，就算来你跟猛，自己兄弟一群人也不是吃素的！ 
    ＂血刀！＂李峰冲上来剩下几人也围攻米龙。 
    ＂断流＂米龙没有犹豫直接出剑。 
    砰 
    李峰被一剑斩到地上生死不知。剩下几人那里还敢围攻，一个个跑的比兔子还快。 
    米龙追上黄郎，黄郎惊恐地问道 
    ＂为什么杀我？＂ 
    ＂你做的坏事太多了！＂ 
    米龙直接一剑将其灭掉，早知今日何必当初。 
    凌湘儿呆呆的看着，这人好强，难道他也看上了自己，完了完了，上一个都打不过，这个就更别提了，呜呜，早知道不出来了。 
    米龙收拾好一切，向凌湘儿走去。 
    看到走过来的米龙，凌湘儿更加坚定了内心的想法，一颗小心脏扑通扑通地跳，刚刚发育的小胸部也是起伏不定。 
    闭上了眼睛，凌湘儿都块哭了。 
    ＂你没事吧？＂米龙有些奇怪地看着凌湘儿，这女孩怎么总喜欢闭着眼睛。 
    咦！听到这声音，凌湘儿眼睛打开一条缝，偷偷的看着米龙。看到米龙很平静，没有丝毫歹意。 
    眼泪再也忍不住了，扑到米龙怀里哭了起来。 
    什么情况！米龙有些震惊，得救了还哭什么。 
    我们之间还不是熟人吧！ 
    深感无语，静静的等着这个可爱的女孩哭完。 
    一大会儿，凌湘儿没有再哭了，不过依旧躲在米龙的怀里，脸色有些红红的，不敢看米龙，太不好意思啦。 
    就这样持续了半刻钟，米龙感觉自己变成了抱枕。 
    ＂额，你没事了吧？＂米龙小心翼翼的问道，生怕这女孩再哭了。 
    ＂哦哦，没事了！＂凌湘儿不好意思地松开双手，还是有些微红的小脸瞄了一眼米龙就低下头去，双手背到后面，像一个犯了错的小女孩。 
    ＂那好吧，你多加小心，我就先走了。＂米龙虽然有些留恋，但还是决定走掉。 
    ＂不要！＂凌湘儿一听米龙要走，心里一动，话不自觉就说出来了。 
    ＂还有事吗？＂米龙也有些怪怪的感觉。这个萌萌的少女不会是喜欢上自己了吧？不应该吧！ 
    ＂恩……我……，对了，我一个人害怕！＂凌湘儿说半天不知道说什么，便说了一个连自己都不信的理由。 
    米龙还想说点什么，但看着凌湘儿水汪汪的大眼睛，如无暇美玉的精致脸蛋上挂满了可怜兮兮。他生生把话吞了下去。 
    ＂恩，好的＂米龙回答道，偷偷想着带着这个女孩子也不是件坏事，也可以避免她被人抢劫。 
    ＂好哦！＂凌湘儿跳起来又扑到米龙怀里，一阵无语，两人尴尬的对笑。　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802834.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第十三章 低级神通

    绿树隔阳，浅草浮靴，流云淡雾，恍若晨曦。 
    ＂米龙，你的名字跟那个消失的英雄一样哦，你家是那里啊？＂ 
    凌湘儿跟在米龙后面，不时的问着米龙。 
    ＂恩，以后你会知道的。我一直在旅行，我在哪里，家就在那里！＂米龙轻轻微笑，没有自卑自己的出身。 
    ＂那你怎么那么厉害！＂凌湘儿一直缠着米龙，像遇到珍稀物种一样到处问东问西。 
    ＂额，练出来的！＂米龙有些找不着北，看着这个乖乖的小女孩，实在是狠不下心来不理睬，但对于那些啼笑皆非的怪异问题，也实在是不知道怎么回答。 
    ＂米龙，快看，这是那个玄玉阳花！＂凌湘儿看到一株晶莹剔透的淡红色玉花挺立在一片草地上， 
    她小跑过去，眼看就要摘到玄阳玉花，一阵红光向凌湘儿飞来，米龙疾驰过来，一剑挡住。 
    宏光落在地上，是一条红色的蛇，纯红色的蛇身，一片片极小极密的鳞片覆盖其身，暗红色的舌头吐出，这是一条玄阳红蛇。 
    玄阳红蛇盯着米龙，感受到米龙的气血有些忌惮，但是不想轻易放弃玄阳玉花。接近四级的妖兽早已拥有一定的智慧。 
    米龙注视着玄阳红蛇，不敢大意，对敌人的大意就是对自己的不负责任。 
    玄阳红蛇率先出手，一道虹光来到米龙面前，炫白而巨大的利牙清晰可见。 
    微蹲，起剑，横越。 
    一道血液滴落，蛇没有了动静， 
    米龙微微松了一口气，玄阳红蛇防御很强，只有嘴是弱点，若是不抓住机会便极难杀死。 
    凌湘儿的小脸惨白惨白的，缓过神来，低着头，有些可怜兮兮的。 
    摘下玄阳玉花，他看着低着头的凌湘儿，笑到＂没事了，喏，你要的玄阳玉花。＂ 
    凌湘儿缓缓的抬起头，挂着泪痕＂对不起啊，我又给你添麻烦了。＂ 
    ＂没事，以后小心一点就好。＂米龙不觉得有什么麻烦，凌湘儿在旁边让自己的这段旅途没那么冷清。 
    ＂哦，谢谢，我会报答你的。这个花是姐姐要的。＂ 
    凌湘儿看到米龙没有任何不耐烦和嫌弃，心中相当的甜蜜，也不再客气，接下了玄阳玉花。 
    经过这事之后，凌湘儿做事小心了一些，但对于米龙却随意，像是遇到大哥哥一样。 
    米龙和凌湘儿来到了一个荒地，这里只有一株植物，吞元树！ 
    吞元树，强大的吞噬能力，周围寸草不生，十年一开花，结出一堆吞噬元果，吞噬元果纯粹由元气凝聚，对于修炼元力具有巨大作用，是不可多得的天材地宝。 
    树上有十七颗果实，应该是很久没人来看管了，否则这树也不会只有十七颗果实。 
    前去摘下，居然没有任何阻拦，这倒也奇怪。 
    ＂那个～，我摘到了几颗吞噬元果，给你九颗。＂米龙来到凌湘儿的面前，有些拘谨。 
    ＂真的给我，哇哦，米龙你真好，不过我要六颗就好了，还有！我不叫“那个”，叫我湘儿！＂ 
    凌湘儿很开心，但是还是撅着小嘴，米龙这家伙。 
    ＂额，凌……！＂ 
    ＂叫我湘儿！＂凌湘儿气鼓鼓的看着米龙。 
    ＂湘……湘儿。＂米龙感觉说出这句话真不容易，这可比打架难多了。 
    ＂恩，这才对嘛，米龙哥，嘿嘿！＂凌湘儿心满意足的笑着。 
    米龙和凌湘儿绕了一大截，杀看一堆妖兽，获得了许多珍贵的灵物。 
    斜阳微幕，木影吞龙，此时他们终于找到了一个传送阵盘。 
    ＂恩，湘儿，这种传送阵只能一个一个的走，传送地点也不同，我们要分开了，多加小心。＂ 
    米龙被强烈要求了半天，还是习惯了这种称呼。 
    ＂哦，没事，我们交换了通讯，可以联系。＂凌湘儿有些不舍，不过这也没办法。 
    两人一个接一个的进去传送阵。 
    ＂呼，＂米龙走出传送阵，周围有一堆人，但没有一个熟人的身影。 
    这里有一座塔，来到这里就可以去选择武技了，不过需要闯塔，每一层有着不同等级的武技。 
    当然偶尔有秘技藏在某一层中，这个就看运气了。 
    走入塔，还美来得及看看，一只独角巨蜥的爪子便飞来，米龙赶紧侧身，后闪几步，然后一剑封喉，解决战斗。 
    吁，地上的尸体消失了，连血也没有，幻象？难道上古竟发达到如此的地步？米龙有些暗叹上古的强大。 
    面前，出现了一堆书籍，全是武技，翻了翻全是玄阶下品，没太多作用， 
    直接跨入第二层，一只更强大的追风豹盯着他，然后依旧是一招秒杀。 
    这次的是玄阶中品，哦，米龙有些好奇，难道第五层就是灵阶，第十层就是帝阶，十五层就是天阶，二十层就是神通？ 
    心中有些火热，结果米龙尽全力到达第五层，发现什么也没有，不由得有些失望，难道大殿早已没有灵技了？ 
    想想也是，这都多少年了，而且这里似乎是个分殿。 
    但为什么还有传送阵？米龙有些好奇，便想踏上去再说。 
    一只飞龙从身边呼啸而过，米龙有些惊讶，单挑飞龙？搞笑吧！最弱的成年飞龙都是元天境的。 
    米龙仔细看看飞龙被限制在凝元境九重，拥有气玄脉。看来今天要屠龙了。 
    ＂极天剑，断流！＂米龙向着飞龙而去，几剑下去，刮起火花，对飞龙毫无伤害，飞龙一尾巴抽过来，直接把他抽飞，高傲的龙眼露出几分不屑。 
    米龙甩甩手，这龙力气真大，差点就赶上自己了，自己可是炼体士。 
    ＂极天剑，分光＂，米龙爆发出击，瞬间将飞龙击退，可惜没有太大作用，叹口气，极天剑法快跟不上了，这套基础的后面失传了。 
    飞龙有些生气，区区一只蝼蚁竟然打退了它，张开巨大的龙嘴，飓风击！ 
    一到龙卷向他袭来，散去剑气，米龙直接将元气形成屏障，靠着强大的肉身硬抗，终于过去，米龙气喘吁吁，飞龙的强大真不是虚的。 
    飞龙有些惊讶，这只蝼蚁居然能挡住，御风疾飞，伸出一只龙爪像米龙撕去。 
    米龙在生死一线间，极天，瞬步同时爆发，挡住了飞龙。 
    后退半步，崩拳，横击，全是最基础的武技，都是自己生死间锻炼出来的。 
    没有了武技，只有肉搏，米龙也在此刻意识到自己必须要加入一个宗门学习武技，学习炼丹之类。 
    鲜血横飞，米龙没有倒下，一拳一拳打在飞龙身上，强大的肉身，强大的力量，没有打碎飞龙的躯体，但是也打的飞龙吃痛咆哮， 
    一刻，半个时辰，一个时辰，米龙浴血奋战，多年来残酷的肉体锻炼好处体现出来了，连血脉强大的飞龙都有些吃不消了，可米龙依旧没有疲惫。 
    终于，飞龙一声惨叫，消失了。 
    感觉到一道蓝光穿透他的身体，元气恢复，伤口愈合。身体的力量更强了！ 
    ＂原来打完还有治疗的！＂米龙笑笑，看看四周，没有任何书籍，只有一个传送口。 
    米龙不再在意武技，就冲着能提升肉体力量也要闯闯。 
    一脚踏去，又上一层。 
    迎面而来，没有任何妖兽，一道影子从地上缓缓起来，一个人影渐渐成形。 
    米龙大吃一惊，这人怎么那么想自己，就是衣服是黑色的。 
    ＂打败我！＂黑色米龙冰冷地说到。 
    米龙目露精光，感觉血液都在沸腾，这次来的值，即使没有武技，屠龙，战胜自己，想想都兴奋。 
    闪步冲过去，强大的拳头带着极速的气流和呼啸声。 
    黑色米龙同样过来，拳对拳，二人各退十步，米龙甩甩手看着黑色米龙，一模一样，实力完全一样，这可难得打喽！ 
    米龙邪邪的笑着，回忆起自己忘记的东西，极限从来都是用来打破的！ 
    爆发，两人对轰十几拳，平分秋色。 
    米龙越打越兴奋，原来自己这么厉害，和自己打真是舒服，更好的掌握自己的力量，他感觉到自己时刻都在进步。 
    元气结合，米龙想到了将肉体结合元力，将元力形成盔甲和软垫，强化力量，减少受到的冲击。飞速的进攻，米龙的元力掌握力和神识都在提升。 
    元气结合越来越熟练，米龙越战越强，而黑色米龙越来越弱。 
    ＂双重螺旋冲击波！＂ 
    米龙将挣扎的黑色米龙轰碎，双重冲击波是自己以前不能使用的，后坐力太大，现在可以随意用，甚至可以使用三重冲击波。 
    微微一笑，米龙知道自己以前认为自己无敌凝元境很单纯，山外青山楼外楼，一人更比一人牛！ 
    不过今后遇到再强的人，米龙知道，他不会害怕了。 
    ＂拥有强大之力，勇敢之心，惊人悟性的弟子，恭喜你通过考核，你可以学习此分殿的神通，还有你可以凭借天令加入我天衍宗主殿！＂ 
    一道神秘的声音响起在，空中浮起一张卷轴和一块令牌。 
    米龙接下，打开卷轴，一些法诀传入神魂，然后卷轴化为飞灰。 
    他顺手坐下感悟神通，反正到顶了，也不用忙着出去。 
    《遮天手》:神元化手，玄力而出，浩瀚天地，一手之间…… 
    遮天手玄奥无比，十分难以掌握，花了半天，米龙才掌握一丝皮毛，看来自己境界不够。 
    他站起起身，通过传送阵离开这里。 
    扭曲散去，踏在地上，米龙扫视四周，这都出了地狱逆境，不知道是天衍宗故意的还是由于时间导致的误差。 
    ＂抓住他，别让他跑了＂米龙看到一个青年在飞奔，后面一群人追杀。 
    那青年看到米龙，不想连累米龙，他转弯跑去，还传音道＂道友，快离开，这是银河眼的人，心狠手辣，喜欢牵连无辜。＂ 
    米龙倒是觉得这青年不错，有仁德之心，至于牵连，他倒是不怕。 
    一个金色衣服的中年人看到了米龙，＂小子，算你倒霉，碰到我们追杀，正在气头上！莫尔特，去杀了他。＂ 
    ＂是＂ 
    莫尔特残忍一笑，一刀向米龙砍来。 
    米龙看着这群人，这么残暴，找他麻烦，找死！ 
    出剑，挥剑，莫尔特直接被斩，旁边一群人知道碰到硬茬子，不敢贸然出手。 
    ＂这位朋友，我们乃是银河眼金眼的人，凡事留一线可好。＂ 
    那个中年人看着米龙依旧有些不屑，强如何，能强过金眼大人，他敢得罪银河眼？想到这里，中年人有些自得。 
    米龙冷冷一笑，没有多说，冲过去，寒剑无情，见血封喉，没有放过一个，中年人嘲讽的笑还保留在面容上。 
    撇撇嘴，米龙有些奇怪这些人都这么自以为是，都要他命了，还朋友留一线，那个金眼，早晚也得被人灭。 
    江澄看的目瞪口呆，这家伙这么强。走过来，微微拱手＂道友真强，不过要小心银河眼的报复。＂ 
    米龙看到这个真诚的青年，点点头＂谢谢，我会小心的。＂ 
    说完，米龙便要离开， 
    通过消息他了解到了凌天宗，这个宗门虽然不是最强那一层次，但也是很强，一个月后在第九星系的一元星的凌天山招收弟子，有必要去看看。 
    看到米龙没问什么就要走，江澄心里佩服，＂道友请留步，我被追杀是因为我得到了秘技，天行步，可以无视阻力，因为匆忙没有来得及参悟，否则那几人可追不上我。我愿献出天行步共同参悟。＂ 
    听到如此，米龙也没有拒绝，这步法对自己很有用，无论是赶路还是战斗作用都很大。 
    于是，两人坐上星际飞船，一起离开了地狱边境， 
    飞船上，米龙和江澄一起讨论秘技，各自都有所得。 
    不久，江澄离开了，米龙也差不多初步掌握了天行步第一层，瞬移闪现。　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802835.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第十四章 太古梦家

    米龙走下飞船，还没想前往凌天宗附近的列车早就爆满了，估计轮不上他。 
    直接跑路估计要半个月，还有一个月的时间，米龙但是不担心。 
    坐了那么久的飞船，好不容易有点实地感，米龙想找一家酒店休息。 
    ＂对不起，我们没有空房了！＂几乎都是这样的回答。 
    米龙已经做好了露宿街头的打算。 
    ＂大哥哥，你要休息的地方吗？＂一个怯生生的声音传来。 
    米龙回头一看是一个十岁左右的小姑娘。 
    ＂恩。＂米龙回答道。 
    ＂我家里有空房，一天五十个宇宙币，要是你缺钱的话也可以三十个。＂梦莺的话语显的弱弱的，米龙一看就知道这是个纯朴的小女孩。 
    ＂好吧，那就五十个宇宙币一天，喏，给你十天的。＂米龙微笑着从戒指中拿出五百个宇宙币。 
    梦莺蹑手蹑脚地接过，放到了随身的一个黄色小包中。 
    米龙随着梦莺来到了郊区的一处平板房。 
    看到平板房，米龙回忆起过去在平板房子里看星星的模样，真是好久都没住过了。 
    梦莺看着米龙站在外面，没有跟她一起进去。以为是米龙对这里不满意，她耷拉着脑袋小声说道＂大哥哥，我可以退一半给你的……＂ 
    米龙回过神来，轻轻摸了摸梦莺的头，笑道＂没有，我很满意。＂ 
    梦莺轻轻推开门，＂爷爷，我回来了，这里有位大哥哥，他来借住我家。＂ 
    ＂咳，恩，你就安排一下。＂老者缓缓的出来迎接，梦莺快步上前扶住。 
    ＂爷爷！你小心点，交给我就好。＂ 
    米龙看着二人，感受到了浓浓的亲情。扫视周围，是一个简易的四合院。 
    ＂大哥哥，你就住东面那间吧。＂梦莺说道。 
    ＂好的！＂米龙没有挑剔，总比睡大街强吧。 
    第二天一早，米龙伸了个懒腰，整理好一切，米龙打算去街上买点吃的。 
    推开门，看到梦莺正在吃早餐，馒头和稀饭。娇弱的身躯，发黄的小脸。米龙有些不忍，似乎看到了当年的自己。 
    梦莺看到了米龙，摇摇手＂大哥哥早上好。＂她对这个温柔的大哥哥是很喜欢的 
    ＂恩，你也早上好啊。＂米龙笑了笑。 
    米龙来到梦莺的身边，蹲下来，看看这个小女孩＂你想吃大餐吗？＂ 
    ＂想！＂梦莺毫不犹豫的回答。 
    ＂那好，哥哥带你去吃大餐。＂ 
    ＂真的？！＂夜莺有些不敢相信。 
    ＂不骗你，走吧！＂米龙认真的回答。 
    ＂好哦！＂ 
    米龙拉着梦莺的小手来到了天辰大饭店。 
    ＂您好，请问我有什么帮助您的？＂大厅一位青春美丽的服务员迎了上来。 
    ＂一个包间，将你们的特色菜全部来一道。＂ 
    ＂好的！＂ 
    米龙带着梦莺，跟随服务员来到一个包厢。 
    不一会一大堆菜全部上齐。一大一小两人开始消灭掉这些美食。 
    米龙吃了一会，看到梦莺没有再吃了，有些好奇。＂你怎么不吃了？不好吃的话，我给你换一桌。＂ 
    ＂不是不是，＂梦莺急忙摆摆头，＂我想等哥哥吃完了，我给爷爷带回去一点，他肯定没有吃过。＂ 
    怯生生的小脸上带着一份真诚。这就是亲情吧，米龙内心有些触动。 
    冷漠的人永远也体会不到真情的美丽。人世间的一份份真情汇聚的景色比那漫天星空更美！ 
    拍了拍梦莺的肩膀，＂放心吧，一会儿我给你爷爷也带一份。＂米龙对于这个可爱的小姑娘说不出的喜欢。 
    ＂可是，这些不会很贵吗？我……＂梦莺有些不好意思，这样就太麻烦这位大哥哥了。 
    ＂呵呵，没事没事。你就好好吃饭吧。＂米龙也不缺这点。 
    ＂太谢谢你了！＂梦莺从没想过有人会对她这么好，感动的快要哭了。 
    看到被吃的差不多的美食，米龙有些惊讶，没想到这个小女孩这么能吃的。 
    付完帐后米龙带着梦莺回去，还没到梦莺家就听到叫骂声。 
    张科心情可不好，被刘少派来搜查这些贫民，又脏又乱。 
    ＂这鬼地方！纪元，你去把东房给我搜了，没东西就把这院子给我烧了！＂张科对着眼前的纪元说道。 
    纪元没说什么，直接就要进入东房搜查。 
    梦莺的爷爷一听要搜东房，一瘸一拐地走过来，怒喝道，＂这是我租出去的房子，里面是客人的东西！＂ 
    纪元一脚踹过去，直接把梦莺的爷爷踢倒在地，再也爬不起来了。 
    纪元不屑地抖抖腿，＂老东西，自寻死路。＂ 
    纪元没管其他，直接把门踹开，在屋里翻了个底朝天，结果什么也没有，一拳把墙打个窟窿。 
    看着地上快死的老者，张科觉得晦气，＂纪元，你去放把火，烧了这破屋。＂ 
    ＂是！＂纪元从手里凝聚出火苗，将屋子点燃。 
    抱起梦莺，米龙飞速靠近，看到几个人正从梦莺的家里走出了，房子已经燃起熊熊大火。 
    米龙将梦莺放下，动用秘技极速飞进屋里把梦莺的爷爷抱出来。 
    ＂爷爷，爷爷，你醒醒！＂梦莺眼泪哗啦啦地流出。 
    梦莺的爷爷缓缓地睁开眼睛，眼睛灰白，看着眼前的梦莺，伸出苍老的双手前去抚摸梦莺的脸颊， 
    ＂孩子，爷爷要离开了，可叹我一身修为被废，未能阻止他们。＂接着他看了看天，叹了口气，取出一块符文石塞到梦莺手里， 
    ＂上古时期我梦家就是因为这个神纹才被灭族，十几年前消息泄露，我也因此而此被废，带着仅存的你躲到这里， 
    你现在是我梦家的唯一传人了，爷爷原打算过些时候教你修行的，可惜还是算不过天， 
    这符文从太古传下，由我们梦家世代守护，只为等待它的主人归来，你要好好保护它，这是我梦家的使命，一定要努力活下去！＂ 
    时间流逝着，没过多久，梦莺的爷爷离开了人世，梦莺跪在他身边不停的哭泣。 
    米龙的心情也是有些压抑，想不到只是一会儿就发生了很多事！看着远去的几个人，米龙的杀机迸发出来。 
    他追赶过去，拦住了几人。 
    张科背手笑道＂道友何意？我乃刘家刘玉二少爷的下属！有些人不是你能得罪的起的！＂ 
    米龙冷漠地看了看，道＂你们还是去地狱修行吧。＂ 
    冷酷无情地一剑，一剑，又是一剑，张科，纪元几人相继在恐惧中死去。 
    回到梦莺身边，看着哭晕的梦莺，米龙叹了口气。 
    抱起晕过去的梦莺，米龙将大地打出裂缝，将她爷爷掩埋，最后做了一块石碑。 
    做完一切，米龙带走了梦莺，他没办法不管这个小女孩。 
    晚上，山洞中，梦莺已经醒了，呆呆地坐在那里。 
    米龙做好了烤肉，拿到梦莺身边＂尝尝吧。＂ 
    梦莺轻轻的摆了摆头，依旧在哪里发呆。 
    米龙也不知道如何安慰，坐在梦莺的面前，揉了揉她的头＂你爷爷也不希望你一直这么沉默的，他最想要的是你开心，你要是饿坏了，生病了，他在天上会担心的。＂ 
    梦莺终于抬起头来，哭的有些发红的眼睛看着米龙＂大哥哥，谢谢你，我会照顾好自己的，绝不会让爷爷担心。＂ 
    ＂恩，那就吃烤肉吧，我的手艺不错的哦！＂米龙看到梦莺重新振作，心里有些高兴。 
    两人大口大口的吃着烤肉，梦莺也没有了开始消沉，恢复了一些活力。 
    米龙打算把梦莺带到凌天宗，他也是无家可归的。　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802836.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第十五章 测灵根

    白天赶路，晚上休息，由于要照顾小梦莺，接近一个月，米龙才赶到里凌天宗。 
    不看不知道，一看吓一跳。 
    居然有几十万人前来，这竞争有些大。 
    米龙抱着小梦莺，静静的排着队。 
    梦莺大眼睛瞅着周围，左看看，右看看。 
    好大的阵势，都没见过。 
    半天后，一道大门打开，飞出几个弟子。 
    宁浩看着天，点点头，对着后面的人道＂周天，云中可以开始。＂ 
    一身蓝色道袍，一把蓝色寒剑，周天冷漠地说道＂所有人，排队进入，第一关测元灵根，不合格者不得入内。＂ 
    云中从戒指中拿出一个祭台，上面放着一个水晶球。 
    ＂第一个，浩南。＂ 
    有点害羞的一个十五六岁的胖子走上台前。 
    他把手放在水晶球上，水晶球上散发出一阵微弱的黄光。 
    云中道＂下品元灵根，及格。可以进门等待。＂ 
    几位弟子面无表情，下品元灵根即使运气好进入门内也是杂役弟子的份，不值得关心。 
    ＂第二个，梁祝。＂ 
    梁祝快步上前，把手放在水晶球上。 
    没有任何变化。 
    ＂无灵根，不合格，可以离开了。＂ 
    梁祝垂头丧气地离去。 
    ＂第三个…… 
    ＂第四个……… 
    一连几百个都没有个像样的，台上终弟子有些郁闷。 
    ＂第六百六十六个，斐常柳！＂恩？这名字，云中也暗自好笑。 
    斐常柳不急不慢的走过去，看起来忠厚老实，不过一双眼睛贼溜溜的，在个个漂亮姑娘身上瞟着。 
    把手轻轻按了上去，一阵耀眼黄光。 
    ＂极品土灵根！快叫长老！＂云中有些惊讶，极品灵根可是不多见，本想有几个上品就可以交差了。 
    场子里众人议论纷纷，带着羡慕的眼光看着斐常柳。 
    就连一直闭眼的宁浩都看了看，露出一丝笑意。 
    ＂谁是斐常柳？＂ 
    一位黄袍老者踏空而来，白须迎风而动，脸色威严。 
    ＂弟子参加六长老！＂宁浩几人纷纷行礼。 
    斐常柳看这架势，跳起来道＂我在这！＂ 
    ＂恩，＂贺云点点头，这小家伙倒是附和自己胃口，＂我乃凌天宗六长老贺云，你可愿拜我为师？＂ 
    ＂弟子愿意！＂不愿意这不是找死吗，还有有个靠山，那就可以随便混了，凌天宗的美女师姐，我斐常柳来了！斐常柳邪恶的想到。 
    ＂好好好，跟我回落云峰！＂贺云很是高兴，提起斐常柳飞回山门。 
    ＂好了好了，测试继续。＂ 
    ……＂第一千五百八十六，戴天。＂ 
    戴天不屑的哼了一声，看不起这群排队的弟子，觉得耻之为伍。 
    跳过去，伸出右手，压在水晶球上。 
    一阵金光闪过。 
    ＂上品金灵根，接近极品。很好，师弟请进。＂云中有些谄媚，这样的人肯定能进去内门，成为核心弟子也是时间问题，可不能得罪。 
    戴天虽然不屑台下众人，但是还是比较敬重这些师兄的。 
    ＂是，师兄！＂戴天说完就进去。 
    希望宗门多招到天才吧，宇宙竞争更加激烈了。宁浩在哪里沉思。 
    接下来的人，大部分是下品灵根，有几百个中品灵根，至于上品灵根一个也没有倒是有些强差人意。 
    不过好歹有个上品的戴天和极品的斐常柳，也不算太凄惨。 
    ＂下一个，米龙！＂ 
    这名字有些耳熟，云中记得在在哪里听过。 
    米龙一听，到自己了，放下梦莺。 
    ＂乖哦，等等就是你，在这里不要动，我先去了。＂ 
    米龙闪身前去，把手放到水晶球上，一阵微弱的彩光发出。 
    ＂下品杂灵根，勉强及格。＂ 
    云中本想淘汰的，但想招的人太少，就凑合数吧。 
    米龙并未进去，转身向几位弟子道＂我等等我妹妹。＂ 
    ＂准！＂宁浩没有睁眼。 
    ＂谢谢。＂米龙站到了一边。 
    看到这么多人看着她，梦莺有些害怕和害羞，蹑手蹑脚地走上祭台，脸上一份怯生生的样子，令人怜惜。 
    小手轻轻摸到水晶球，梦莺不敢看，直接闭上了眼睛。 
    突然，狂风大作，一阵极其耀眼白光发出，震惊众人。 
    凌天宗，落霞峰，一位紫凤长裙的宫装美妇睁开了冰冷的双眼，一阵风过，消失在大殿。 
    正当一干弟子惊呆了，就连宁浩也张开了嘴巴时，那位宫装美妇来到此地。 
    池青看着梦莺＂跟我走吧！＂ 
    ＂不要！我要跟着大哥哥。＂梦莺差点被吓哭了，急忙向米龙跑去。 
    ＂哼！＂一阵风卷，梦莺被池青抱住。 
    米龙想过去却发现自己被锁定了寸步难行。 
    池青冷漠地撇了一眼米龙，＂下品灵根的废物！跪下！＂ 
    米龙感觉到压力越来越大，自己快被压跪在地。 
    怒火充斥身体，米龙给自己说，即使倒下，也绝不跪下，米龙不会再跪！ 
    米龙直直地挺在那里，豆大的汗珠一滴接一滴地滴落，全身的骨头都要散架了，但米龙依旧没有跪下。 
    ＂好了，大长老，这是测试台，不必为难一个新人。＂宁浩有些尊敬米龙，这气魄，就算是下品灵根也不会平凡。 
    池青看了看宁浩，宗主的弟子。 
    米龙感觉身体一轻，对宁浩抱以谢谢的目光。 
    池青轻蔑地看着米龙，道＂井底之蛙，自以为很强，你连自己都保护不了，还想保护他人。 
    以为能打两个海盗就不可一世？这个世界远比你想象的可怕，外面所谓的元海境＂大能＂只是修炼的开始，后面修炼极重灵根，以你的资质恐怕难以突破元海境，即使侥幸突破元海境，也不得寸进。 
    而元海境只是我凌天宗外门弟子的最低要求。 
    你这样不知天高地厚的人在宗门活不到一年，若是在战场活不到一个月。 
    以后不要纠缠她，你们不是一个世界的人。她注定成为影响宇宙的强者，你若敢来打扰她，我必杀你！＂ 
    话音刚落，池青带着梦莺御空而去。 
    米龙对这女人的话不可置否，微微一笑，谁规定我就不能成为强者！ 
    既然梦莺走了，那就等我变强之后再去找她，恩，其实目的已经达到，只要那个女人好好照顾梦莺，我就不理睬，否则我会让她会后悔一辈子的。 
    孤独的身影进入大门。 
    ＂下一个……＂ 
    最后全部完成，可惜没有出色的人。加上下品灵根也不过几千人，淘汰率相当高，这才是第一关。　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802837.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第十六章 悟道

    半天后，所有人都聚集在一起。 
    云中说道＂第二关，打败同等级的傀儡。＂ 
    人群中有几人大呼不好，他们急急忙忙突破，想占先机，没想到但是自找麻烦。 
    其中一个好像是中品灵根的少年直接吼道＂搞什么，不是修为高的进去吗？我要抗议！＂ 
    ＂哼，来人，将其扔出门外，自以为是，高层决定岂是你能质疑的。＂ 
    云中一声冷哼，两个黑袍弟子将这个少年扔出去。＂好了，考核继续。＂ 
    众人纷纷上台战斗，各显神通，花飞剑指，水火通天。 
    米龙看着眼前的对手，大铁疙瘩，凝元境八重，躯体强大，灵活不够。 
    没有动用元气，米龙冷冷瞥一眼，拳出如龙，打的傀儡直直后退。 
    ＂不堪一击！＂米龙接连几拳，将傀儡毁灭，通过了考核。 
    转眼看去，已有几百人通过，大部分都是中品灵根，看来灵根确实很厉害。 
    一刻钟后，大概五分之二的人被淘汰。 
    有些人埋怨没有好的兵器，要是有玄兵就能通过。 
    但是他们的埋怨却换来考核者的嘲笑。神兵也是实力的一部分，战斗时难道叫别人别用神兵？可笑！ 
    云中站在台上，＂恭喜各位师弟进入我凌天宗，师门凌天宗虽说不是最强势力，但绝对拥有话语权！ 
    这次，下品灵根成为杂役弟子，中品灵根可以直接成为外门弟子，上品的戴天师弟就直接成为内门弟子。 
    杂役弟子的师弟也不要灰心，突破元海境就可以成为外门弟子了。＂ 
    各类弟子汇聚在一起由个个带队的执事带走， 
    米龙也随黄执事来到杂役弟子的领地，稍显破旧，却也元气十足。 
    黄执事面相和蔼，言语温和，他看着眼前的一群弟子，缓缓地说＂各位随我来领弟子服和山洞开关符文石。＂ 
    停了一会，他接着说＂小心你们的资源，杂役弟子也有强弱之分。只要不杀不废，宗门是不管的。＂ 
    米龙将这句话记在心中，按照位置索引来到一个山洞门口，一百号，是他的住处，估计短时间内不会变的。 
    洞内，米龙还是比较满意的，虽然简陋，但是干净，麻雀虽小，五脏俱全。 
    每月初一，杂役弟子能领到十枚下品洗髓丹，和十块下品原石。 
    杂役弟子居住山脚山洞，外门弟子山腰一间小屋，内门弟子则有一间布有小型聚元阵的院子，还有仆人照看。 
    至于山顶则是核心弟子自己长老所居。 
    米龙沉入修炼，在凝元境八重已经沉淀够了。原来还有些沾沾自喜，来到宗门才发现，世界真的很大，看到那个女人也知道自己不算什么。 
    仅仅是一个长老就超越了元海境，让自己束手无策，郁闷。 
    不过世界越大，才越有意思！ 
    米龙知道自己不能再拖了，一步后，步步后。 
    无论有没有玄脉，我也能登上巅峰！ 
    吞下一株元草，半个时辰，米龙突破到凝元境九重。 
    ＂有些可惜，仅仅元力强大几倍，虽然确实比八重强很多。＂ 
    米龙看看自己的变化，预料之中， 
    传闻玄脉者突破，能强大几十倍，越级挑战元海境，而且玄脉对于元气的吸收有极大的促进作用，这也是为什么那么多天才都在凝元境花上大量时间的缘故，一旦突破，就将势不可挡，从此进展飞速。 
    不必他也没有自怨自艾，强者之路，不止一条，条条大路通罗马。 
    米龙仔细思考自己的路，除了肉身强大，快要突破到玄境之外，也只有元力掌控能力比较强，其他的没有任何优势，即没有可以属性元灵根，也没有特殊体质。 
    突破元海境恐怕会垫底，那冷冰冰的女人也真没瞎说。 
    走出洞口，已是半夜，米龙来到一处荒崖，吹吹寒风。 
    看着远处的寂静山林，米龙坐了一个晚上，似睡非睡，庄生晓梦迷蝴蝶。 
    初晓，一缕蓝红色的阳光照在米龙的脸上，一丝丝温暖，涌入米龙的体内，带动了沉寂的神魂和躯体， 
    身体不由自主的想锁住这缕温暖，神魂也波动起来吸引更多的初曦，竟然有一丝化为了元力。 
    米龙眯着眼看着这太阳，惊奇不已，闻所未闻的感觉，太阳可以修炼？ 
    过了一会儿，运转无极道诀，这样的感觉加深了，更多晨曦被吸收转化为微不足道的元力。 
    原来如此，真是神鬼莫测！ 
    以神魂为旋，吸纳天地之力，以肉身为罡，封锁万物之源。气孕于体，藏于脉，道存于身，连于心。 
    ＂好玄妙的神功，这本无极道诀的创作者极天必定深不可测，哈哈，这位大能本来就是深不可测的。＂米龙大笑一声离开荒崖，俯瀚天涯路。 
    回到洞府，米龙开始着手修炼无极道诀的真谛，初期想要能够修炼，必须强大肉体和神魂。 
    钟声响起，米龙记起，这是每月初一的资源发放日。 
    不再接着修炼，米龙前去兑换殿领取。 
    长长地队伍排起，却不时有人插队，没有人敢说话。 
    轮到米龙了，正要上前，一人挡在米龙面前，向着米龙说道，＂滚去后面等着！＂ 
    哟呵，米龙看着眼前这个二十出头的红发人，有些好笑，插队插的真嚣张。 
    ＂你挡着我的道了，不知道好狗不挡道吗？＂米龙有些幽默的话语响起。 
    红发的紫晨大怒，这面生的新弟子是在找死。 
    ＂小子，你不知道我是谁啊，今天就让你知道知道！＂ 
    紫晨一拳向米龙脸上打来，恶狠狠地笑着，要把米龙打成猪头。 
    周围的人赶紧和米龙拉开距离，害怕被连累。 
    更有当初*队的人笑道＂傻小子，这可是杂役十大恶霸，你敢跟他过不去，找死的，被打成猪头，灰溜溜的混吧。＂ 
    似乎看到米龙被打是很高兴，忘记自己被抢时的悲哀，想在米龙身上寻找乐子。 
    一群人冷漠地看着， 
    几个人微微有些叹息，也不敢说什么。 
    站在兑换台幕后的苏雪有些失望，想到了当初那无法忘怀的一幕幕，没有勇气的人永远只能是杂役。 
    米龙一把抓住，轻轻用力。 
    ＂啊！疼疼疼。＂紫晨大呼 
    终于忍不住了，紫晨向着米龙祈求道＂大哥，我错了，把我当成屁放了吧！＂ 
    恩，这家伙还真怂，还十大恶霸呢。 
    ＂滚！＂ 
    米龙也懒得跟这种人一般见识，世界上这种人数不胜数。 
    ＂是，大哥！＂紫晨捏了一把汗，屁颠儿屁颠儿地跑了。 
    咦，这新人还可以，虽说是个杂役，苏雪暗道。 
    走上前台，几位黑衣弟子赶紧过来行礼。 
    ＂苏师姐好！＂ 
    ＂恩，这个人我来处理。＂苏雪来到门口。 
    ＂是！＂ 
    米龙也来到门口，看到了苏雪，有些惊艳。 
    一身白衣，不染纤尘，齐腰长发，淡淡波纹。玲珑饱满的身材，让人目光流连忘返，发育的惊心动魄。更迷人的是那宛如幽莲般绝美的脸蛋，任谁也难以忘记。 
    含着一丝微笑，苏雪也仔细大量这个师弟，竟然是那熟悉眼睛，一样的纯真。 
    米龙赶紧偏过头去，这师姐好美。 
    稍稍冷静，米龙又看了过去，然后立刻转开，不敢看了，米龙什么时候这么憋屈过。 
    两人就在那里沉默了几分钟。 
    扑哧，苏雪捂着嘴巴笑了，这个师弟真有意思。 
    听到笑声，米龙脸都红了，就想找个地洞钻下去。 
    ＂你好啊，小师弟，拿出你的弟子令牌。＂苏雪笑道 
    ＂哦哦，给。＂米龙终于回过神来，想起自己是来干什么的。 
    ＂喏！这是你的！＂ 
    ＂哦，＂米龙将桌上的玉瓶放入戒指，看了看问道＂怎么多了一个瓶子？＂ 
    ＂没有啊，这是你应得的。＂捂着小嘴，苏雪怕自己笑出来，真是可爱的师弟。 
    ＂哦！＂米龙总觉得怪怪的，还是赶紧跑吧，太尴尬了，估计这几天都忘不了了。 
    看到米龙要走，苏雪有些着急，好不容易碰到，还没聊几句呢！ 
    ＂哎，你等等。＂ 
    ＂哦！＂ 
    ＂你叫什么名字呢？＂ 
    啥？米龙差点以为自己听错了，不就发个资源吗？还有问名字的，奇了，算了，谁叫她是师姐呢！ 
    ＂米龙！＂ 
    ＂哦，那你有哥哥姐姐吗？＂ 
    ＂没！＂ 
    ＂你喜欢吃什么呀？＂ 
    米龙一头黑线，真是在干嘛呢！ 
    ＂紫荆花糕！＂ 
    ………… 
    问了了一个小时，米龙终于逃脱。 
    米龙后面的那个弟子等的都要睡着了，几秒的是，那师兄搞了一个小时，这是干啥啊！ 
    那几个办公的兑换殿弟子还想早点弄完回去修炼，看到这情况也是欲哭无泪。谁叫这是苏师姐呢！ 
    米龙走出，直接撒腿就跑，此地不宜久留啊！ 
    还没跑多远就听到有人叫他。 
    一看，是个跟他差不多大，十六岁左右的少年。 
    元杰气喘吁吁，＂师兄，我是元杰，今天开始就跟你混了！＂ 
    米龙有些惊讶，但也不想随便与人为伴。 
    ＂抱歉，不需要。＂ 
    元杰一听急了，说道＂师兄，发任务，传话，等等总需要几个跑腿的，能节约大量时间。我是风灵根的，修炼清风诀，跑的快，而且还不惹事。＂ 
    米龙一听有几分道理，不过自己可没钱来请人。 
    似乎察觉到米龙的意思，元杰急忙说道＂不要钱，师兄只要在杂役弟子中照顾一下我就好。＂ 
    ＂好！＂米龙也实在是没有拒绝的理由，干脆答应了。 
    米龙处理完杂事就在洞府接着修炼。 
    取出下品洗髓丹服下，米龙感知到身体排出来一些杂质，对元气感应更强一分，修为也增加了不少。 
    一连十颗服下，米龙的修为也达到了九重中期。 
    洗个澡，米龙打开那个多余的瓶子， 
    恩！极品洗髓丹，自己一个杂役弟子能得到极品洗髓丹？据说连内门弟子都没有。 
    有些莫名其妙，不过到他手里就是他的，谁管谁啊。 
    一口吞下，米龙感觉强大的力量在体内流动。 
    排出来一堆杂质，修为更是突破到凝元境九重巅峰，差一点突破元海境。 
    体内丹田已经有了一半被液态元气充斥。 
    米龙开始着手准备突破元海境。有舍，有得！ 
    他拿出源脉花，强大的古怪力量无法吸收，但是却在体内流淌。 
    感觉到身体和神魂的蜕变，米龙在感觉到有些痛苦的同时感觉到一丝升华。 
    终于，肉身和神魂双双踏入玄境。 
    米龙迫不及待地开始修炼无极道诀第一层。 
    十倍的元气吸收量，米龙欣喜若狂。拿出所有的下品元石修炼。 
    强大的元气进入，整个丹田像海洋一样容纳着液态元气，顺势，米龙突破到元海境一重。 
    灵机一动，米龙突然想到，何不创造属于自己的玄脉。 
    米龙蒸干丹田中的元气，模拟八大元脉的神韵，以无极道诀推衍玄脉。 
    吼！一天巨大的龙型玄脉诞生，它在米龙的体内空间翻滚，最终隐藏在米龙的穴窍中。 
    强化神脉，宛若神龙，这是这条玄脉的名字和外形。 
    它每时每刻都在强化米龙的躯体，元气，神魂。米龙越强，强化作用越强，所有天材地宝辅助，神龙脉能更快成长，具有更可怕的强化作用。 
    ＂这条无比可怕的玄脉可能只有自己知道了。＂米龙微微一笑 
    对于修炼无极道诀的自己来说，它的出现就是如虎添翼！ 
    对了，好像玄脉还有天赋技能。 
    米龙感知了一下。 
    附魔强化 
    ＂哈哈，对别人可能是鸡肋，但对自己这样的人来说就是神器。＂ 
    米龙站起来，他打架依靠身躯，这样的神脉最合适。 
    慢慢恢复，一个月后，米龙稳固了境界，修复了由于强化玄脉导致的问题。 
    睡一觉醒来就变强不少得感觉真是太舒畅了。　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802838.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第十七章 藏书阁

    洗个澡，换上黄色的杂役弟子制服，米龙伸个懒腰，走出洞府，看着中午的太阳，晒的人很舒服。 
    米龙前往传功殿获得外门弟子的令牌。 
    传功殿的几个弟子没有过多搭理米龙。 
    对于这些侥幸成为外门弟子的杂役，没有必要去理睬，他们很快就会知道他们只能在底层挣扎。 
    米龙也不在意冷漠，把他的事情办好就可以。 
    换掉弟子令牌，米龙走去藏书阁看看书，宇宙公开的信息，含金量真的低。 
    半路，一声音传来，＂小子，就是你揍我弟？＂紫新不屑地看着米龙。 
    要不是紫晨这废物是他弟弟，他才不管这事了， 
    欺负一个杂役，他觉得丢人。 
    哦？米龙看到一个二十四五的外门弟子在叫他，这人身材高大，脸色平静。 
    自己不认识他吧。看到紫新身后的紫晨，米龙才知道原来是寻仇的。 
    外门弟子，他还真不怕！ 
    ＂何事？＂米龙有些不想浪费时间。 
    ＂很狂啊，虽说我弟不对，到毕竟是我弟，今天替他教训你一顿。＂ 
    紫新一脚临空而来，米龙向后一闪，崩拳！ 
    紫新有些诧异，这杂役竟然突破到元海境了，不过自己可是元海境二重。 
    暴风刚腿！ 
    紫新没有大意，使用暴风腿法。 
    拳脚相碰，意料之中的米龙被踢飞出去没有发生，紫新感觉砸到了山上，被震飞。 
    一惊，紫新知道自己不是对手。 
    ＂师兄停手，我愿交出五枚中品洗髓丹，五块中品元石。＂ 
    米龙一听，也没继续下手，打下去也麻烦，琢磨着应该去学门武技，总不能一出手就是遮天手吧，基础武技也只能做做样子，没有威力，要不是自己实力强大太多，指不定就输了。 
    看到大哥被打飞，紫晨差点没给吓死，直接就晕了。就这胆量还敢当恶霸，看样子是那群人是活该被欺负。 
    紫新将洗髓丹和元石交给米龙，来到紫晨身边，一脚踹醒。＂起来，丢人，走了。＂ 
    紫晨醒后不敢再看米龙一眼，跟在紫新后面灰溜溜走了。 
    外门弟子可以进去藏书阁二层翻学玄阶中下品的武技和功法。 
    内门弟子则可以翻学第三层的玄阶上品和极品功法。 
    至于传说中第四层的灵阶功法只有核心弟子才有资格翻学。 
    第一层那是一些基础武技功法，各种基础炼丹炼器概要，以及历史和地域介绍。 
    米龙没有急着去学武技，来到第一层。 
    咦，宇宙简史。 
    拿下来，米龙津津有味地看着。 
    十亿年前上古文明突然消失，只有从残留的功法和几百年出现一次的遗迹中得知上古的修士多么可怕。 
    也许他们没有死，只是为了躲避什么而隐去自己的身影，或许一天他们会回来，众说纷纭。 
    一千年前，靠着仅存的元气，奇人重新找回修炼之道，各大势力纷纷崛起，争夺资源。 
    混战几百年，无数势力毁灭，无数势力兴起。最终形成表面的和平，但各大门阀把持着绝大多数遗迹和资源星球。普通人的生命不值一提。 
    由于还有大部分宇宙仍是未开发，各大家族和宗门组成联盟，星际联盟。 
    本意星际联盟是统治普通人和掠夺无主星球的工具。 
    然而三百年前的傀儡盟主乔山雄才大略，一手组织联盟议会，和联盟执法队，摆脱了各大门阀的控制，成为大众的保护伞，掌控几座星域。 
    与此同时，由几大强者组织的银河眼也登上台阶。 
    几百年后，星际联盟广纳天下贤才，隐隐有天下第一的实力。各大家族开始对其打压的同时也开始吸纳外族人才。 
    强大的宗门是听宣不听招，各自发展，暗藏实力，不露风云。 
    神秘莫测的银河眼已经渗透到整个宇宙，实力难以估计。 
    黑旗舰队的威胁一直不曾减少，所以联盟与各大家族才没有发生大冲突。 
    一个个遗迹被开发，一颗颗星球被占领。一大半被宗门和大家族占领，剩下一部分被星际联盟保护，除去一些特殊训练场，大部分公开，这也为联盟赢得了民心，诸多少年天才加入。这些公开区域也是普通人和散修的一线生机。 
    宇宙有最强大的十大家族，张家，孔家，宇文家，李家，黄家，端木家，伊迪斯家族，西尔维亚家族，孟家，还有最强大的斯图亚特家族。 
    最强大的十大宗门，天玄宗，神剑宗，元魂殿，万佛寺，天元宗，御兽宗，阴阳殿，魔云殿，鬼霄宗，神机门， 
    还有大量稍逊一筹的宗门和家族，盘根错节，互相合作，互相牵制。 
    通过千年的发展和探索，一个个震惊的真相浮出水面，修炼到极致真的可以无所不能！ 
    有改变时间的阵盘，有穿透虚空的飞船，有与天地齐生的造化宝物 
    元海境便能飞天，寿达千年 
    元天境便能横渡宇宙，万寿无疆 
    元神境便可撕裂虚空，身殒神存。 
    还有那些未能浮出水面的神秘境界。 
    米龙是个喜欢挑战的人，他蠢蠢欲动的内心，和压抑不住的热血诉说着一个事实，修炼真的很有意思。 
    这些离他还有些遥远，米龙放下书籍，看到了一本炼丹基础，读了半天，太费时间，他打算过段时间学习炼丹。 
    拿出外门弟子令牌，米龙进入第二层，直接冲着武技前去，他不缺功法，无极道诀对于他就是最好的功法。 
    玄阳指，至阳至刚，一指指出，有如火焰，灼烧敌人。 
    凌风腿，步带劲风，风随脚行，猛而速。 
    螺旋飞剑术，以元控剑，无形突刺，威力强大（难度大，弟子慎练） 
    寸步弓拳，力借弓式，元力化拳，拳如崩式，震碎一切。 
    …… 
    米龙看了看，选定了寸步弓拳和螺旋飞剑术。 
    刚要出门，一道白影闪过，甜美的笑容。 
    ＂米师弟，要到那里去啊，不知道藏书阁的书，新弟子只能带出一本吗？每人只有一次机会，下次要来就要用贡献点。＂苏雪典雅动听的声音响起，不过感觉其中藏着奇怪的兴奋。 
    苏雪感觉碰到这个有趣的师弟是一件特别高兴的事。天天修炼，好不容易遇到点好玩的事。 
    ＂额，苏师姐。谢谢！＂米龙小心脏差点没跳出来，不敢看苏雪，把螺旋剑术放下就打算跑路。 
    ＂等下，怎么不理师姐啦？师姐长的很可怕？唔！＂苏雪撅起小嘴，装出一副不满的样子。 
    ＂额，不是，我赶着回去修炼。＂米龙低着头，向前缓缓移动，心想，看不到我，看不到我…… 
    ＂师……弟……＂苏雪盯着米龙，笑得很甜很甜，米龙瞟了一眼，却觉得毛骨悚然。 
    打也打不过，跑也没法跑。这搞哈呢！ 
    米龙深吸一口气，看着苏雪，勉强挤出一丝微笑。 
    看着苏雪那双勾魂夺魄的眼睛，米龙吞了吞口水。 
    ＂师……师姐，有什么事？＂ 
    ＂我可以借贡献点给你。＂苏雪带有一丝神秘莫测。 
    ＂哈？不用不用，我……＂米龙话还没说完就看到苏雪绝美的脸蛋上透露出威胁。 
    ＂哈哈哈，好的好的，谢谢师姐！＂米龙不知道为什么就是和苏雪相处怪怪的，看着苏雪就没有反抗的动力。 
    来到藏书阁的一个出口，米龙揣着两本武技，苏雪也拿着一本。 
    ＂宁爷爷，一本玄阶中品，一本灵阶中品。＂苏雪向着一位门口长老说道。 
    ＂哦，苏女娃子。＂ 
    那位长老睁开双眼，一身长衫古典而不华贵，迷茫的脸上只有眼睛露出精光。 
    看到是苏雪，藏书阁这位长老脸上露出微笑。 
    刷完令牌后，米龙在那位长老意味深长的笑容中离开。 
    ＂小师弟，记得找我啊，我在连云峰。＂说完，苏雪就回峰修炼去了。 
    松了一口气，米龙觉得自己今天太怂了，从来没有这么怂过。 
    呀！呀，搞什么！没见过美女啊，腿都软了，自己难道是色狼？死不承认！静心，静心，修炼，修炼，我要修炼。 
    一宿没睡，米龙郁闷半天，终于忽略了这件事，开始修炼武技。　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802839.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第十八章 卧龙山脉

    米龙换取了一间小屋，果然，小屋精致多了。 
    外门弟子算是正式弟子了。 
    ＂寸步弓拳，形如弓，崩！＂ 
    呼，练习了一天，米龙已经掌握了寸步弓拳第一层，至于螺旋剑术，由于很早就被领悟， 
    而且由于出色的控制能力，米龙早就到达第三层，剑出随心。 
    ＂在宗门清修够了，可以出去历练历练。＂ 
    继续前往藏书阁，米龙想看看一元星的历练之地。他来到藏书阁一层，拿起一元星介绍。 
    一元星不止凌天宗一个宗门，还有两个大型宗门，玄玉宗，绝刀门。不过二者都难与凌天宗相比。 
    一元星有两个禁地，神魔渊和噬灵谷。 
    神魔渊，上古遗迹，传说是两位神魔大战之地。蕴含着极其暴躁的力量，虽说奇物甚多，但是无人能入，没有神器护体，必死无疑。无人能久留，元海境进入，难存半刻。 
    噬灵谷，没有丝毫元力，却有着肉身极其强大的妖兽，一般人进入，沦为食物。 
    米龙仔细看看适合自己的试炼之地，顺便获得一些元石，他的资源除了养魂玉和那点极品元石就没有了。 
    卧龙山脉，绵延百万里，如巨龙卧铺，少有人迹，绝强妖兽，分布其中，各种奇珍，藏于妖后。 
    ＂不错的地方！＂ 
    米龙回上书，没有看下去，直接确定目标。 
    在阁老别有深意的眼光中，米龙一脸懵的离开藏书阁。 
    脑海中突然传来声音＂小子，加油，泡到苏女娃！＂ 
    ＂这都什么跟什么，自己完全是没有这想法＂，自认为如此的米龙逃一般离开藏书阁。 
    一天后， 
    风烟萧瑟，长云落日， 
    米龙离开宗门，坐上天鳞马，一骑绝尘。 
    天色渐晚，马已疲惫，米龙牵着马，来到云城。 
    百丈玄石强，刻阵阵符文，上千黑甲铁卫，杀气腾腾。好一座城池！ 
    米龙来到城门口， 
    ＂站住！核实身份！＂ 
    两个黑甲铁卫长枪拦住米龙，面色冷酷。 
    米龙拿出凌天宗弟子令牌，＂这个可以吗？＂ 
    ＂稍后，我请大人分辨！＂ 
    一个黑甲玄卫走了过来，审视令牌＂凌天高足，请！＂ 
    米龙微微回礼，进入城池。这是一个类似古代的城池，没有高楼大厦，都是木石建筑。 
    来到一家类似旅店的地方，米龙前往询问。 
    ＂你好，这是天运恒，您要一间休息室吗？＂一个侍从来到米龙跟前。 
    ＂恩，一间普通休息室。＂米龙不想多说。 
    第二天一早，米龙骑着天鳞马出城，直奔卧龙山脉。 
    中途，米龙碰到一对人马，他打算绕过去，不过几个人突然把他围起来。 
    米龙静静的看了这几人，＂你们，何意？＂ 
    护卫长打量了米龙，对着手下说道＂不是天风盗贼团的人。＂ 
    接着，他又说道＂少年，此地盗贼霍乱，你一人恐有危险，可跟随我。＂ 
    米龙倒是没想到这人还不错，不过他可不想浪费时间，至于盗贼，遇见他，看谁抢谁，元海境的人还不至于成为盗贼。 
    ＂对不起，我有事！＂米龙面容有些不近人情，直接离开了。 
    侍卫长旁边的人说道＂这小子，不识好人心，遇到盗贼就倒霉，活该。＂ 
    侍卫长摆摆手，＂我看此人要么有大能力，要么就是愣头青，言尽于此，不必理会。＂ 
    米龙一人一骑，初日红霞，淡淡影绿，寂静无声。 
    半天后，米龙来到一个山岗，有人！米龙停下来扫视四周。 
    凝剑一挥， 
    砰 
    挡在一只箭。 
    ＂哈哈，毛头小子还有点实力，不过今天你就在此地长眠吧。＂ 
    米龙看到上百人包围了自己，领头的是以为中年人，身旁有两人靠近，射箭的就是其中一位。 
    盗贼头领看向身后，＂去两个人把他杀了。＂看样子，根本没把米龙放在眼里。 
    ＂大哥，交给我，我好好玩玩这小子！＂射箭人放下箭，拔出刀。 
    ＂恩，二弟，别玩太久，早点结束。＂ 
    二首领跃马而起，挥出刀气，想将米龙手脚斩断。 
    米龙将手中剑甩出，击溃刀气， 
    没等二首领反应过来，米龙再次凝剑，将其击杀。 
    ＂二弟！ 
    竖子！尔敢？＂大首领怒火重天，＂弟兄们一起上，乱刀砍死他！＂ 
    哼，米龙冷冷地笑着， 
    寸步弓拳，一拳一个，没有人能打破他的防御，甚至说没人能碰到他， 
    半响，全部人都倒下了，米龙取走几个首领的戒指，看看，真少，几十枚元石。蚊子腿在小也是肉。换身衣服，米龙骑着天鳞马离开了。 
    一个时辰后，护卫长看到了满地的尸体，太为惊讶。 
    身后一人说道＂老大，这盗贼是碰到那只护卫队了，被杀光了。＂ 
    ＂不，是一个人杀的。＂护卫长看到死因几乎是全是一击震碎内脏。 
    想起刚才那位少年，又觉得不太可能。 
    几日奔波，米龙来到了卧龙山脉，无尽山林，深不可测，传来阵阵咆哮，令人望而生畏。 
    米龙将马放生，独自一人进入山脉。 
    健步如飞，外围的普通妖兽早已不是对手，终于米龙发现了一头猎物。 
    剑甲兽，身形十丈，浑身包裹着坚韧锋利的护甲，掌握土元素。 
    看到米龙挑衅他，剑甲兽咆哮一声，冲了过来。 
    米龙仗着玄境肉身直接对殴。 
    砰！ 
    ＂寸步弓拳！＂米龙一拳将剑甲兽震退。甩甩手，有些疼，手上一道道白痕，玄境肉体也快扛不住了。 
    ＂螺旋剑术！＂一道剑光飞过，将剑甲兽的鳞片打碎几片，剑甲兽痛呼一声。 
    米龙看出来了，剑甲兽，躯体强硬，但是灵活不足。可以耗死他。 
    几个时辰后， 
    坑坑洼洼，血草合一，还有一头倒下的剑甲兽，米龙气喘吁吁，还好他耐力够，否则还真玄。 
    装下剑甲兽的剑甲和内丹，米龙极速离开，寻到一山洞休息。 
    第二天，米龙继续向深处移动，碰到了暴猿兽，金黄色的大眼，强壮的身躯。 
    看到米龙靠近，暴猿兽没有妄动， 
    二者同时出击，拳对拳各自后退几步， 
    米龙咧嘴一笑，遇到对手了。 
    ＂弓崩！＂米龙元气运转，全身布满元气铠甲，身体微屈，拳似箭飞出。 
    暴猿兽也使用了他的天赋，全身血气沸腾，力量暴涨几倍。咆哮一声，砸向米龙。 
    砰！ 
    米龙被砸飞出去。 
    站起来，米龙感觉全身都疼，要不是玄境肉身和元气铠甲，估计一拳就会被砸死，这头暴猿兽估计是四级初阶巅峰，快要突破到中阶了。 
    凝聚全身力量挡住暴猿兽的攻击，几拳之后，米龙吐出一口血，难以抵挡，不能僵持了，米龙依靠天行步拉开距离，逃离暴猿兽的攻击范围。 
    最后，米龙直接远遁，寻找机会，暴猿兽在后面穷追不舍。 
    ＂该死，这只妖兽太强了，不是我能对付的，大意了。＂米龙有些郁闷，没有估计到暴猿兽的真实实力。 
    眼看就要被追上，米龙用尽全力施展天行步，生死压力下，米龙感觉到自己对天行步的感悟飞速提升，最终突破到第二重，踏影无痕！ 
    脱离暴猿兽的视野，在暴猿兽的咆哮声中离开。 
    倒在地上，米龙全身快要废了，好久没有这样，接近死亡。拖着疲惫的身躯，米龙将自己隐藏起来，服用一些疗伤灵药，运转元气疗伤。 
    直到晚上，米龙才恢复一些，米龙感觉到自己元海境一重快要突破了，有些笑意，＂果然战斗是最好的突破方式。＂ 
    米龙发现自己什么都不依靠的做法是错误的，君子性非异也，善假于物也！ 
    要是有把武器，强大的武技，或者疗伤丹药，他也不至于差点死了。遮天手和天行步，难以领悟，短时间作用不大。 
    仔细反思，米龙决心尽一切可能武装自己，保护自己。实力才是王道！ 
    一道道黑影闪过，身着黑色眼服的几人拿着地图在卧龙山脉行走。 
    ＂黑卫大人，叶南天真的躲在这里吗？＂银河黑眼的一位属下向身旁的一人问道。 
    ＂哼！据消息，叶南天来到了卧龙山脉！敢得罪黑眼大人，天下没有他藏身之地。＂黑卫长答道。　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802840.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第十九章 银河眼的计谋

    缓身站起，米龙低身前行，不管如何，休息两天再做打算。 
    ＂谁？！＂ 
    米龙感觉到一道极其强大的神识扫过他，顿时汗毛矗立。 
    施展踏影无痕，米龙疯狂逃离，没有半分抵抗的想法。 
    ＂绝对的强者＂，米龙暗道，希望能逃出去吧，他即使是逃跑没有几分成功机率。 
    ＂小友，莫慌，我无恶意，过来有事相商。＂ 
    宏大的声音直接在米龙神魂中响起。 
    米龙没有再逃，他感觉到自己被锁定了，逃不过，那就去看看。 
    山谷，有几分和蔼的中年人坐在地上，看着米龙道＂小友请坐，我乃南天宗掌门叶南天，对你并无恶意，只是有事相求。＂ 
    米龙轻轻撇了撇，心想，你都搞不定得事叫我来，送死差不多吧。不过米龙可不会就这样说，惹怒他，对自己可没好处。 
    ＂前辈有何事需要我效劳？＂米龙不敢大意，虽说这位前辈看起来和蔼可亲，但实际上的为人，只有鬼才知道。 
    叶南天看着有些谨慎的米龙，笑了笑道＂小友，我所求之事乃是你将此复制的密函和地图交给联盟盟主乔山，必须亲手给他，就连副盟主都不一定可信啊。＂ 
    ＂额，前辈高看我了，我可没机会见到盟主，所以前辈只能另请高明。＂米龙有些惊讶，这事可不是他能完成的。 
    ＂呵呵，我已经没有时间了，你去参加一年后的星际联赛，夺得宇宙前百，就能见到盟主了。＂ 
    米龙撇撇嘴道＂前辈更是说笑，我才元海境一重，大量参赛者都是元海境九重，况且宇宙天才无数，我何以争夺前百？＂ 
    ＂我很少看错人，而且此事势在必行。＂叶南天意味深长的看了一眼米龙，若非事发突然，他也不会来为难一个小辈。 
    ＂前辈，我……＂米龙还未说完，叶南天便挥手打断。 
    ＂这不是一件小事，关系到整个宇宙的未来。 
    银河眼蓄谋已久，在一些星球上布阵，他们要布置四十九天灵阵，八百地元阵，三千玄黄阵。耗尽整个宇宙的元气，打开通往灵域的大门。 
    我给你的就是几个地元阵和一些玄黄阵的地图，还有银河眼想要暗杀的一部分人的名单。 
    银河眼渗透的太深了，许多位高权重的人都投靠了他们。 
    一旦被其阴谋得逞，不仅用于布阵的星球全部毁灭，而且好几个星域都会被毁灭，谁知道会不会是这里呢？即使幸运没有被波及，我敢肯定，这耗费的巨大元气，可能让好不容易复苏的宇宙，再次沉寂。 
    一些上层察觉到一点，但是不够明确，而且银河眼势力太大，不能随意出手，所以需要暗中准备。＂ 
    米龙被这些事实震惊了，不过现在的他也无能为力，摆摆手。 
    ＂前辈，打开灵域之门不是一件好事吗？＂ 
    ＂哼！好事，界域岂是那么好打开的，就算打开，也只能容许一小部分通过，竭泽而渔，就算过去，没有实力，也是沦为可悲的鱼肉。 
    若是慢慢修炼，会有源源不断的人撕裂界面进入灵域，孰对孰错，一眼便知。＂叶南天说到这里有些气愤。 
    ＂那黑旗舰队是银河眼的？＂米龙想到了那些黑旗。 
    ＂不，黑旗舰队旨在掠夺资源，虽说牵制联盟和各大家族大部分兵力，但是一般在已知宇宙边缘和联盟控制薄弱区活动，对宇宙危害不算特别大。但可以肯定的是，有一部分黑旗与银河眼达成了交易。＂ 
    ＂前辈，虽然我有心杀敌，但是无力回天啊。＂米龙也不想宇宙被掏空，但那些大人物都搞不定，他能有什么作用。 
    ＂不急，我可以给你指条明路，这里往西十里，有一寒池，对你有大用。 
    顿了顿，叶南天望着天空，有些微笑，挥手拿出一物，盛装一些乳白色液体的玉碗。 
    ＂这是什么？＂米龙看到元气逼人的液体，摸摸头，似乎没见过，额，有些孤陋寡闻了。 
    ＂这是元灵液，我从一个玄黄阵中得到的，对你有大用，可让你快速突破。 
    启动玄黄阵的是元灵液，地元阵的能源是元灵晶，不过现在不是你能拿到的，至于天灵阵的，我不知道。＂ 
    米龙将其喝下，好强的元气，瞬间米龙感觉到一股股元气在全身运转，一点点涌入丹田。 
    ＂破！＂ 
    不错，米龙有些笑意，这么少的元灵液就让他突破到元海境二重。 
    ＂哈哈，怎么样，效果好吧，除了玄黄阵你可很难得到这样的宝物。 
    你可以去破坏小型的玄黄阵，拖住时间，顺便提升自己，乱世之中唯有实力才是真谛！＂叶南天，捋捋胡须，眼睛中露出一丝狡猾，这只小狐狸应该要上钩了。 
    米龙还真被吸引住了， 
    不过，你还真以为我傻吗？ 
    这么傻乎乎去跟银河眼作对， 
    还没等参加联赛，我就死翘翘了。 
    假意地站直身躯＂前辈，我必为宇宙鞠躬尽瘁死而后已！前辈可还有增强实力的灵物？多一份实力多一分希望，为了宇宙的和平！＂说完，米龙嘿嘿笑着，搓搓手，那模样，要多贼，有多贼。 
    叶南天鼻子都气歪了，这臭小子，居然算计起他来了，还为了宇宙和平？本以为是个老实的年轻人，没想到碰到只小狐狸。失策啊，失策。 
    他想了想，＂也罢，我估计也难逃一劫，这留下的几万上品元石就给你，至于其他灵物，给你反而害了你。＂ 
    ＂谢谢前辈！＂瞬间暴富，可以大花特花了，哈哈，米龙内心有些兴奋，但看起来还是一脸慎重，好似背负着整个宇宙。 
    叶南天看着米龙这样，感觉自己眼瞎了，唉！苦笑道＂这一月不要再来此地，一月后再前去寒池吧，地图你自己复印一份，那份名单你就看着办吧。 
    时间不早了，快些离去，不然就走不了了，记住不要跟任何人说你来过卧龙山脉，任何人也不行！他们藏的太深太深，就连我的副宗主都是他们的人。＂ 
    米龙行了一礼，往山脉外前去，两旁的树木飞速后退，杂草隐藏了痕迹，一个个妖兽向着米龙离开的方向咆哮，天露出一起彩霞，云投下暗影，整个山林开始充满危机，风暴即将开始！　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802841.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第二十章 米龙的打算

    暗色天空，乱沙飞石，一道身影，直路而行。 
    天微微亮，扫视四周，一处村庄，一片祥和。赶路一夜，早已距离卧龙山脉几百里，米龙停了下来。 
    先休息一下， 
    应该暂时没有人知道我 
    米龙真的有些疲惫，缓步走入村庄，村边几个七八岁小孩子拿着风筝到处跑，一间村舍的院子里，一个梳着辫子的小女孩坐着，看着门外跑跳的孩子，眼中流露出欣喜和羡慕。 
    几个鹤发长须的老者聚在一起下棋，老奶奶们在跟刚睡醒的孙子孙女讲着一个又一个神秘故事。 
    村子里的年轻人，有的鼓弄自家田地的庄稼灵米，有的早已入山打猎妖兽。 
    一个大的广场，几十个十三四岁的孩子排列整齐，在那里打着基础拳法，个个都是淬元境一二重。 
    高台上，一个身着紫色劲装的青年站着，有着控元境的实力。 
    管木看了看台下努力练拳的弟子，点点头道＂修道一途，不怕吃苦，勤能补拙，你们是村子的希望，所以要勤学苦练，有朝一日出人头地，造福全村。＂ 
    抬起头来，看到向村子走来的米龙，深不可测，管木手心有些冒汗，对于这些强者，无故屠村的不在少数，不可招惹。 
    管木快步上前，鞠身道＂前辈来此，有何要事，请尽管吩咐！＂ 
    米龙有些好笑，被一个看起来三十多的青年叫前辈。不过一想实力为尊，也就释然。 
    ＂我想在此地休息几天，可有空房？＂米龙也没有自高自大，谁没弱小过，况且自己在宇宙中也是弱者。 
    一听米龙只是来寻个住处，管木倒是按下心中忐忑，＂我之陋室，尚有空房，希望前辈将就。＂ 
    ＂没事，有住处就行。＂米龙自己也不是挑剔的人。取出两块中品元石， 
    ＂这个够吗？＂ 
    ＂前辈请收回，前辈能住我家是我的福分。＂管木不敢去接。 
    摇摇头，米龙说道＂不碍事，这对我而言没什么价值。＂米龙刚才大发横财，几万上品元石，那里还在意几块中品元石。 
    ＂是，谢前辈！＂管木对米龙更加敬畏，不说中品元石，就是下品元石自己也没见过几回。不把中品元石放在眼里，至少也是元海境的顶尖高手。 
    米龙但是没想这么多，跟着管木来到一间小宅子。 
    典雅，大方，有着四五间屋子，院子里种着几棵一级植物引元松，还有一些虽说是凡物但看起来很漂亮的花。 
    屋子里都是玄铁木制作的家具桌椅，玄铁木便宜但是结实，这一套看起来也是有一种沉着之意。 
    管木带着米龙来到靠东的一间房，视野辽阔，明亮大气。 
    干净，舒适，米龙还是比较满意的。 
    看到米龙满意，管木也高兴，＂前辈忙，若有事，随叫随到！＂管木关上门，退了出去。 
    米龙躺在床上，想睡，又有些睡不着，昨天发生的事情对他冲击很大。 
    宇宙平静不了多久，即将大变，也该好好想想自己以后的路。 
    没有实力，将难以掌控自己的命运，必将成为炮灰，更不要提保护自己想保护的人。米龙没由来的想到了林依，还有那个未曾谋面的少女，自己答应那个人要找到她，保护她。 
    快速提升实力迫在眉睫，可是大部分资源都被家族和宗门把持着，联盟的也是僧多粥少。看来只有去抢银河眼的阵源了。 
    银河眼实力深不可测，藏在暗处的人数不胜数，一旦暴露，毫无生路。所以一定要深谋远虑。 
    假意加入银河眼？不可能，他们的掌握力难以预计，而且自己是不可能直接进入管理层的。 
    伪装前去，不行，次数多了，会被发现，银河眼势力强大，通过排查能锁定自己。 
    那就只有暂时虚构身份，偷渡前往，毫无预兆的神秘人。但这样必须使用全新的武技和元气，不能有丝毫的重合。 
    没有暴露过的只有遮天手，那就将自己一分为二，一个专注剑法的米龙，一个近身格斗拥有神通的神秘人。 
    而且还要制造几次，神秘人与米龙在不同地点同时出现的情况，尽最大全力掩盖自己的真实身份，虽然不知道靠不靠谱，试试效果吧。 
    打开手上的一张图，一个个计划在脑海中形成。 
    掌握最强大的力量，谁也无法阻挡我！ 
    望着窗外，远处露出一丝微笑的太阳，染上几分胭脂的白云，藏身云雾的秀美山林，近处碧水清涟的湖泊，几条大白鱼跃出水面，摆摆尾巴，晶莹水珠四溅，波光粼粼。湖边镶着几棵柳树，好似无风自动，淡淡柔情，飘飞的柳絮，吻在湖上，灵动的波纹一轮一轮。 
    米龙喜欢享受这份美丽与平静，不容许任何人破坏它，即使是强大到不可思议的银河眼！　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802842.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第二十一章 噬灵谷

    静修两天后，感觉身体恢复的差不多了，米龙出门，打算离开。 
    ＂管木兄，我就告辞了！＂ 
    ＂前辈慢走！＂ 
    没有着急赶路，踏着小步，米龙欣赏着路边的野花凡树。 
    呼，好久都没有仔细看过身边的世界了，原来真的很美。 
    来到风城，人来人往，没有几个守卫。 
    没有嚣张的飞进去，米龙跟着人流走进城中，阁楼林立，摊贩连绵，询问叫价声，不绝如缕，一片繁华。 
    来到一间大阁楼，天宇商会。戴上金色面具，米龙进入其中，源源不断的人进入阁楼，一些前来出售妖兽材料，一些购买丹药。 
    米龙环顾四周，没有发现适合自己的丹药。 
    几个柜台侍女你看看我，我看看你，都不愿意前去询问，在她们看来，米龙脸色稚嫩，又没有贵气，不是大家族弟子，也没有宗门弟子的傲气。估计就是来买点小玩意，不想去询问，不过晾着客人，传出去了，对名声也不好。 
    ＂那个，黄灵，你去招待那位客人。＂几个侍女向着楼层边的黄衣女子说道。 
    ＂啊？你们不去？＂黄灵有些纳闷，接待客人可是有百分之一提成的，平时轮不上自己。 
    带着疑惑，黄灵来到米龙旁边，轻轻一笑＂你好，客人，有什么需要吗？＂ 
    米龙也微微一笑道＂我想买一些元海境的修炼丹药，疗伤丹药，以及出售一些材料。＂ 
    黄灵一听，有些惊讶，这位客人比自己还小，难道都是元海境，自己才控元境。 
    ＂好的，我带你去二楼找张执事。客人请！＂ 
    ＂李云姐，那个黄灵把那小子带去二楼了，要是不出意外，黄灵可能会被骂一顿。＂ 
    ＂管她呢，没有眼力，活该。＂李云有些幸灾乐祸，刚来到此地的新侍女难免被敌对，何况黄灵还不合群。 
    来到二楼，黄灵敲了敲门， 
    ＂进来。＂门内传来浑厚的男声。 
    黄灵和米龙一同进入，米龙看到坐在其中的张执事，大概感知一下，张执事的实力应该是元海境巅峰，果然坐镇丹楼的不是弱者。 
    张执事也仔细打量着米龙， 
    十五六岁，元海境二重，要么是大家族弟子，要么就是宗门的天才弟子。 
    黄灵对着张执事行了个礼＂张执事，这位客人要元海境的修炼和疗伤丹药，顺便出售一些物品。＂ 
    ＂恩，你在一旁等候。＂ 
    张执事亲自给米龙倒了一杯茶，＂小友来自何处啊？＂ 
    拿起茶杯，喝了一口，米龙感觉元气运转都快了几分。 
    ＂好茶，＂米龙暗叹， 
    ＂我来自凌天宗。＂ 
    ＂哦，原来是凌天高足＂张执事微微拱手。 
    ＂我这里有三种辅助元海境修炼的灵丹，效果不一，价格不同。 
    增元丹，效果一般，对元海境前期有一些作用，一瓶五粒，共五颗中品元石。 
    元海丹，效果较好，一瓶五十中品元石。 
    玄灵丹，上古丹药，效果极好，不过价格嘛，有点贵，一瓶就是五百中品元石。 
    用于元海境疗伤的只有一种，灵水丹，价格五百中品元石一颗。＂ 
    米龙听了听，但是不算吓人，只要能增强实力，一切代价都值得。 
    ＂那就十瓶玄灵丹，十颗灵水丹。＂米龙算了算，没必要一次买太多，财不外露。 
    ＂小友，你要历练的话，还是可以买几颗回元丹的，价格不贵，十颗元石一瓶。＂张执事看到这里，看出来米龙不缺钱，而且是准备去历练的人，就寻思着多卖点。 
    ＂恩，谢谢，再拿十瓶回元丹。＂米龙觉得这回元丹还真有必要，战斗时多一丝元气，胜率就高一分。 
    ＂好！＂张执事有些高兴，几千的交易也不是那么容易遇到的。 
    ＂不知小友要出售些什么。＂ 
    米龙将戒指中的妖兽材料和一堆灵草拿出，只留下一些珍贵的灵草。 
    张执事清点了一下，说道，＂价值两千零五十块，凑合整，二千一。＂ 
    ＂好！＂感觉差不多，米龙也没过多纠结。 
    一会儿，米龙拿到灵丹，付了八十块上品元石。 
    这更让张执事震惊，＂小友，这是我天宇商会的白银令牌，成交额在一百上品元石之后便可获得。以后你去任何一家都可打九折。＂ 
    ＂谢谢。＂米龙接下令牌，在黄执事的陪同下离开商会。 
    ＂你看，这不是那小子吗？怎么黄执事看起来很尊重他？＂ 
    ＂看走眼了，那位客人不是一般人。＂李云不敢再叫米龙小子，心中有些后悔，同时对黄灵有些恨恨。 
    米龙得知风城往西一百里就是噬灵谷，有些好奇，想去看看。 
    几个时辰后，米龙来到噬灵谷前。 
    没有恐怖和荒凉的感觉，接天的古树，明媚的阳光，不时有着飞禽穿梭于林间， 
    毫无奇特，谷内的杂草丛生，与外面连成一片，数朵繁花点缀草丛，没有人的痕迹，带有一种自然之美。 
    米龙犹豫着要不要进去，转念一想，噬灵谷只是不能使用元力，以自己玄境中期的肉身，小心一点，便不会有问题。 
    奇地必有奇物！ 
    提高警惕，一点一点靠近噬灵谷，不时环顾四周，肌肉绷紧，拳头随时准备出击。 
    刚进入谷内，神秘的力量就禁锢了体内的元气，打起十二分的精神，一阵风都能引起米龙的警觉。 
    慢慢前行，没有遇到任何危险，擦擦额头的汗，自己有些过于紧张了。 
    一处浓密的灌木丛，黑暗中露出血红的双眼，等待着猎物的靠近。 
    一步，一步，四周没有任何奇怪的东西，切，都是以讹传讹，不就是禁锢元气吗，几头小妖兽，吓成那样。 
    脚还没有落地， 
    直接被撞倒在地， 
    ＂什么东西！＂ 
    巨大的爪子向米龙的脖子撕来， 
    呲！ 
    脖子剧痛，米龙疯狂翻滚，逃离那双爪子。 
    啊！ 
    米龙的后背被抓出道道血痕。 
    翻身而起，挡住爪子，米龙被掀飞在地上。 
    强撑着站起来，米龙看到了袭击自己的东西，一只变种魔云兽。 
    血红的双眼，如剑齿般的林立的玄牙，全身长满幽暗而有坚韧的毛发，三米长的身躯，四只爪子可以轻易撕裂钢铁。 
    米龙被逼到了绝路，没有元气，身体受创，跑是跑不过魔云兽的。 
    拼了！ 
    米龙以肉身挥动弓拳，与迎面而来的爪子砸到一起，鲜血四溅。 
    米龙嘴角溢出一丝血迹，但没有被再次击飞。 
    再次挡住爪子，鲜血染红了黄衣。 
    魔云兽有些愤怒，巨大的牙齿向他撕咬过来。 
    米龙大笑，自己赌对了！ 
    ＂就等你这招！＂ 
    米龙抱住魔云兽的头，死死地捆住它的嘴。带着它在地上翻滚， 
    一圈一圈，足足上千圈后，魔云兽终于没有反抗的力量，米龙爆发全力一击打死了它。 
    米龙躺在地上，气喘吁吁，差点就跟这个世界说再见了。看来自己一直以来都很大意，没死全靠运气，总有一天运气会用光的，今天就是警告。 
    服下灵水丹，米龙足足休息了一个时辰才有站起来的力量。 
    将魔云兽装进戒指，米龙再也不敢大意，若不是自己玄境中期的身体，第一击就能把自己脖子撕断。 
    在山野中潜行，扫视四周，依旧是那么寂静，顿下脚步，米龙看到五级植株幽魄草根前伏着一条蓝色小蛇，纯蓝色的鳞甲，与幽魄草的颜色一模一样，一双深蓝色的瞳孔注视着周围，一条暗蓝色的舌头感知着周围的动静，剧毒的蓝幽蛇。 
    果然危险一直都在，只是藏的太深而已。 
    米龙轻手轻脚，一步一步向后退，害怕惊动它。 
    蓝幽蛇注意到了米龙，但是不想离开幽魄草，没有机会米龙这只蝼蚁。一双蓝色之眼警告着米龙。 
    惊险逃生的米龙更加小心，用草药掩盖自己的气息。终于，米龙找到了一个藏身之地，荒废的大树洞。 
    用乱石杂草堵住洞口，米龙藏身其中，运转元力吸收灵水丹。 
    半天的恢复，米龙终于差不多痊愈，换掉破烂的衣服，米龙没有急着出去。 
    外面已经是晚上，暗红色的月亮空中悬挂，黑暗中的眼睛一双双地睁开，沉闷的森林开始悸动。 
    米龙通过裂缝看到一只又一只强大的妖兽经过树洞，血色的眸子寻找着猎物。 
    米龙有些后怕，也有些庆幸。下决心天亮就离开，等到肉身达到灵境或许可以再探此地。 
    天亮了，一切恢复平静，探出头来， 
    阳光撒在树上，一圈一圈的影子落在地上，几只昆虫飞来飞去，踏在花儿上，花儿轻轻的弯弯腰，似在微笑，小草趴在地上，努力吮吸大地提供的营养，想快快的长大。 
    轻轻移动，蹑手蹑脚地出发，向着外面潜行。 
    转眼，一道熟悉的白色身影靠在树上，鲜血滴落， 
    有些熟悉，米龙慢慢靠近，仔细一看，苏雪！ 
    米龙大为惊讶，她怎么会来这里，还受了这么重的伤。顾不得多思考，米龙快速靠近。 
    苏雪看到有男子身影的接近，疲惫的漂亮脸蛋上有些绝望，她难以预料自己的结局。 
    但看到来人是她的小师弟，她露出笑意，然后倒在米龙的怀里。 
    米龙佳人在怀，有些蠢蠢欲动，不过他压下一切，抱起苏雪回到树洞。 
    给苏雪喂下灵水丹，看到她只是累的睡着了，米龙才放下心来。 
    不过，刚放下心，米龙就感觉到了不对。 
    苏雪的身材似乎比看起来更加美妙，极度的饱满，散发出一丝引诱。 
    她在米龙怀里静静的睡着，白衣几处破损，露出白皙精致的肌肤，放眼望去，美妙尽收眼底。 
    米龙看着苏雪绝美的脸蛋，感受着她那傲人的身材，双手都有点不受控制。极致的诱惑！ 
    最终米龙什么也没敢干，连手的保持这最初的位置。黑黑的眼圈诉说着米龙激烈的思想斗争。 
    第二天中午，苏雪终于醒了，她明白自己的魅力对男人到底有多大，况且此地封闭，会激发内心的欲望，但却什么也没有发生。 
    打量一下周围，她就大概知道了昏迷时发生的一切。 
    看到米龙僵硬的手和黑眼圈，差点直接笑了。 
    真是个可爱的小师弟。 
    苏雪中有些温暖，不过还想逗逗他。 
    ＂小师弟，你还想把师姐抱在怀里多久啊？＂苏雪对着米龙笑道，眨了眨眼睛。 
    ＂啊？哦哦！＂米龙赶紧放开苏雪，双手背到后面。 
    两人对坐着，苏雪挂满甜甜的笑容看着米龙，米龙看了一眼苏雪， 
    好漂亮，就算是再美的花估计也会自惭形愧吧。 
    米龙的心止不住的乱跳，脸色开始泛红，不敢再看苏雪，他把熊猫眼转向一边，盯着树桩，想要掩饰尴尬。瞅着个小眼睛，木愣愣的。 
    苏雪看到米龙呆呆的样子，终于忍不住了，捂着嘴笑。好久没看到这么美的目光了。 
    看到苏雪笑，米龙更尴尬了。 
    郁闷的不得了！啊！天啊！怎么每次遇到师姐都这么尴尬！ 
    感受到身体的快速回复，苏雪有些惊讶，问道＂小师弟，你给我吃了什么疗伤药啊？＂ 
    ＂恩，灵水丹。＂米龙想尽快叉开话题。 
    ＂呀！五百块中品元石，那么贵的，你一个月才十块中品元石啊。＂ 
    ＂额，我……我猎杀妖兽弄到了很多。＂米龙本想说自己发了一笔横财，可是出于谨慎，临时改成猎杀妖兽。 
    苏雪的内心充满了感动，说的轻巧，以小师弟的实力要凑到一颗灵水丹，肯定吃了很多苦。那是用来保命，他自己受伤都不舍得吃。明明自己死不了，只是重伤，小师弟却愿意给她。 
    ＂我的用完了，下次去你的小屋，我还给你！＂苏雪的心里留下了米龙的影子 
    ＂额，不用了。＂米龙倒是没想到自己被误会了，他是真的不在意一颗灵水丹。 
    ＂哦，原来小师弟所图甚大，是要师姐以身相许啊，好吧，谁叫师弟是救命恩人呢！＂苏雪有些可怜兮兮的说道，装出一副不情愿的样子向米龙靠近。 
    ＂不……不不！我不是这个意思。＂米龙即摇头又摆手的，滑稽的不要不要的。 
    ＂唔，小师弟好可爱啊，我逗你玩儿呢！＂苏雪看着萌的不像样米龙，笑的肚子都要疼了。 
    米龙有些呆呆的坐着，作为一个男人（自认为），被一个女人调戏到这种程度，内心的骄傲消失无踪。 
    面对可爱活泼的苏师姐，米龙真的毫无还手之力。 
    ＂小师弟来这里干什么？＂苏雪有些奇怪，在这里能碰到米龙。 
    总算是正常的问题了，米龙捏了一把汗，回答到＂路过，打着奇地必有奇宝的想法进来看看。＂ 
    然后也问道＂师姐呢？＂ 
    ＂不告诉你！＂苏雪扬起雪白的下巴，有些傲娇。 
    ＂你＂米龙的内心是崩溃的。 
    休息了几天，两人结伴回宗。　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802843.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

	第二十二章 不单一的性格

    天元星，天元宗，夜幕横跨，天上繁星不显，唯有一轮明月映照大地。 
    皎洁的月光照进最高山峰的一座亭阁，银色的雕纹熠熠生辉，顶上琉璃玉瓦晶莹剔透，夜明珠镶嵌金丝楠木上，散发出阵阵微光，隐隐约约可以看到三个人影。 
    拉进距离，身着紫云华服的青年右手轻轻举起鳞纹青玉的茶杯若有所思地品尝茶叶的韵味，英俊的脸上露出几分沧桑与贵气。 
    他坐在由玄精石砌成的茶桌上，脚下半跪着一个全身笼罩在黑暗中的人，旁边一位微微弯腰。 
    ＂你觉得端木家是真心想合作的吗？＂林玄放下玉杯，目光投向自己的属下。 
    ＂表面上，部分人想，部分人不想，不过他们说若是能联姻，便可同意。＂隐藏在黑暗中的那个玄铁卫答道。 
    林玄又将目光转向身旁的凌真＂你呢？有何看法？＂ 
    凌真挺了挺身子，道＂看来端木家也有所图谋，他们有合作的想法，不过害怕被我们卖了，所以想联姻。＂ 
    顿了顿，又道＂似乎少宗主有喜欢的人了，不过那人很普通，可以做些打算。＂ 
    林玄点点头，＂你们说的倒是不错，不过端木家肯定会和我们合作，乱世将来，谁能身处事外。乱世带着大世，年青一代超乎想象地成长。至于想要我女儿，就要看端木家那位天才的本事了。＂ 
    然后若有所思道＂她比你们想像中的更加强大，十五年不修武，只为最强之路，况且她的谋略比我更可怕，我已难以左右她，一切就看命运了！＂ 
    说完林玄目光移到了阁楼外。 
    群山万壑，点点莹光，幽幽虎啸，浅浅虫鸣。 
    离此地不远的一间宫殿，月色透过窗户映照在正在修炼的绝美少女上， 
    淡蓝色的长裙，沾着朦胧的月光，亮黑的长发整齐的搭在纤细的腰肢上，，宛若白莲般精致的面容紧闭着双眼，透着一种画中仙子的韵味。 
    渐渐地，林依睁开了明眸，一股强大的元气扫过周围，玄石地面上布满一层寒冰，在清冷的月光下，寒气逼人。 
    ＂恩，不错，不错，达到元海境七重了。 
    以我时空诀第二层的实力，造化时空晶能够提供一百倍的时间。 
    要不是为了修炼隐气术和冰灵神功隐藏时空之力，我可能都突破到元天境了＂ 
    林依伸出白皙的右手拿起星际手表，寻找着某个人发过来的消息，有一堆家族天才和宗门子弟的约见，也有长辈的问候，可那个家伙的消息依旧是零。 
    她养成了一个习惯，每一次修炼完之后，都会看手表，希望能收到那家伙的问候，但是一次都没有，一次，一次，又一次的失望。 
    ＂唔，完全不理我，大坏蛋，气死我了！＂ 
    撅起小嘴，林依气呼呼地站起来，＂肯定是又被外面的狐狸精们迷的神魂颠倒了，米龙这个花心大萝卜！哼！＂ 
    远在一元星的米龙突然打了个喷嚏，他感觉莫名其妙的。感冒了？这是什么鬼病，没听过。 
    看着米龙空空的消息，林依自己没有了突破时的开心，有点空落落的，迷人的脸上露出一丝迷茫。 
    ＂哼！你不找我，我来找你，看你怎么躲。＂林依低着头看着地砖，双手放在裙边，她放下了矜持，她真的很害怕失去米龙。 
    定了定神，林依抬起来，美丽的双眼闪过一丝威严。 
    ＂暗卫！＂ 
    ＂属下在！＂窗外一个黑影出现。 
    ＂我让你们暗中关注的米龙在那里？＂林依的话语有几分威严，几分冰冷。 
    ＂一元星的凌天宗，外门弟子，现在正在赶回宗门路上。＂ 
    ＂恩，继续关注那些重要人物。＂ 
    ＂是，少宗主！＂窗外黑影一闪而逝，似乎没有存在过。 
    摘下伪装的面具，林依想到明天要去见米龙，像个小女孩一样，有些兴奋，又有些害怕。 
    第二天，当阳光划破夜幕，林依早早就醒了，在那里准备。 
    换上了柔美的淡黄色短裙，露出雪白的纤长玉腿，梳理了一下秀美的长发，宛如黑色瀑布，戴上精美的金凤玉钗，即展现了少女的青春魅力，又带有成熟的绝世妖娆。 
    对着镜子左看看，又看看 
    嗯嗯，林依点点头，对镜子中美丽的自己，终于也相当满意。 
    然后又想到米龙那家伙，有些气鼓鼓的，于是对着门外叫到＂小玲！我们去屠龙！！＂ 
    ＂恩，啊！什么？＂小玲正在揉揉睡眼朦胧的双眼，听到这，直接吓得跳起来了，一个激灵，瞬间就精神了。 
    我的个天，屠龙，要是真正的龙，我们俩还不够它塞牙缝的。 
    小玲有些颤颤巍巍，小声道＂什……什么龙啊？＂小手都有些不知所措。 
    林依托着雪白的下巴，顿了顿，道＂一只米龙！＂ 
    ＂米龙是什么龙？＂小玲敲敲自己的小脑袋，没听过呢！ 
    ＂它是只吃米的龙吗？＂小玲有些疑惑。 
    ＂唔，是是，就是只吃米的笨龙，嘻嘻！＂林依捂着嘴偷笑。 
    ＂它好欺负吗？＂在小玲的印象里一般吃素的龙都不怎么厉害。 
    ＂哼，就是去欺负它的，不说了，小玲走！＂林依挽着小玲去乘坐飞船。 
    一元星，米龙和苏雪一起赶路回宗。 
    施展天行步的踏影无痕，米龙闷头赶路，丝毫不理会周围的一切。 
    他只想赶快回宗，现在他见了苏雪，就像老鼠见到猫，赶紧跑啊跑。 
    苏雪施展一种玄妙的步法，与米龙并肩同行，不时笑眯眯地看一眼米龙。 
    每次感受到迷人的目光，米龙都是心头一荡，他不敢去想什么，也不敢看苏雪。 
    冷静下来，米龙不知道他自己到底是什么样的想法，心中有抹不去的影子，却不愿意想起，他还有一堆事必须去做，相当的矛盾。 
    下午，米龙终于回到了宗门，内心相当的激动，没想到有一天，自己也会如此渴望回宗门。 
    米龙笑容可掬，看向身边的苏雪道＂师姐，我们有缘再见。＂ 
    暗自腹语＂再见，拜拜，不联系！！＂ 
    ＂小师弟，不请我去你的小屋坐坐。＂ 
    似乎看穿他的想法，苏雪向着米龙走去，丰腴的娇躯几乎要与米龙贴在一起，身上散发出迷人的芳香。 
    米龙逐渐从未来回过神来，刚一抬头，就看到一大片雪白，虽然隔着衣衫，却依旧显得无比香艳。好个诱人的妖女！ 
    米龙目光微微一凝，有些窒息，心脏狂跳，掐掐手心，强行移开目光。机械一般的向前走去。 
    嗒！ 
    嗒！ 
    嗒！ 
    誒？前面怎么回事？自己的小屋外怎么围着一堆弟子。 
    ＂好漂亮啊，我们凌天宗有这么美的女弟子吗？＂一个凌天宗外门弟子说道。 
    ＂哼，当然有，苏雪师姐跟狐仙一样美，不过这位师妹绝对不必她差。＂另一位弟子有些不屑，看向林依，又有些痴迷。 
    一头雾水的米龙战战兢兢的走进。 
    ＂咦，林依，她来干什么，不是已经忘记我了吗？上次都没在理会。＂米龙心中有些不解，虽说没忘记她，但也没太在意林依的想干什么。 
    听到脚步声，林依抬头看去。看到是米龙，脸上有些欣喜，然而看到旁边的苏雪，笑容有些凝固。 
    特别是看到他们挨的那么近，好似金童玉女，心猛地一痛，眼泪止不住的流下来，难道他真的忘记了自己，喜欢上了别的女孩子。 
    含着泪，林依强装平静，来到米龙身前，＂米龙，我们能谈谈吗？＂ 
    虽然莫名其妙，但是看到嗪着泪的林依，米龙也有些心疼。 
    ＂恩＂ 
    一前一后，有些沉闷，米龙和林依进入了小屋。 
    外面留下诧异不已的众人。 
    小玲丈二和尚摸不着头脑，不是屠龙吗？怎么突然哭了，从没看见小姐哭过。等等，那个人叫米龙？什么情况！ 
    苏雪也有些怪异，没想到还有一个这么可爱的女孩子爱着小师弟，果然真正的好东西从来轮不到自己，眼神不由得闪过几分暗淡和凶光。 
    周围的弟子更是闹翻了天！ 
    ＂什么情况，谁认识那个师弟，那个女孩是他女朋友？＂一个弟子说道 
    ＂哼！花心的人，被女朋友逮到了，跟别的女人在一起。＂另一个说 
    ＂是猪吧，有个这么漂亮的女朋友还外遇，不过那个情人也超美！嘿嘿。＂有个不知所谓的家伙说道 
    ＂不想死啊，敢乱嚼舌根那是核心弟子强者苏师姐。＂一个人见过苏雪，有些害怕 
    ＂切，果然男的没有一个好东西，见到美女就去追。＂一个有几分姿色女弟子不屑撇嘴。 
    ＂看样子是要分手啊，我有机会了。＂一位弟子赶紧整理衣裳 
    ＂人各不同，不是所有人都花心，爱美女的。＂一个看起来高风亮节，有些潇洒的弟子道 
    ＂呵，你高风，来这看什么美女，滚回去修炼去！＂众人有些不屑。 
    ＂额，说说而已。＂那人讪讪笑道 
    小屋内，显得格外寂静，似乎外面的吵闹声没有传进来。 
    ＂米龙，你喜欢过我吗？＂林依打破了平静，抬头问道。 
    ＂恩。＂米龙也感觉有些沉重。 
    ＂那你现在还爱我吗？＂林依泛着雾的双眼死死地盯着米龙，手停在空中，心有些静止，在害怕。 
    米龙明白了一切，没有骗她非常珍重的说＂爱，我的心里一直都是你，你的笑最纯，最美。＂ 
    泪水再次滴落，但林依却笑着，如带雨的玫瑰一样美。 
    再次扑向米龙，差点没把米龙扑倒，饱满的娇躯完全地贴着米龙，双手紧紧地抱着。 
    米龙也用手抱着林依，感受到她泪水滴落在坚硬的地砖上。 
    嘀嗒！ 
    嘀嗒！ 
    但米龙感觉每一滴都滴在他的心上，自己太懦弱了，太自以为是了，让她牵挂那么久，又差点辜负她。若是真心相对爱自己的人，有如何有资格讨论梦想呢？ 
    这一次，米龙完全爱上了林依，永不会忘记。 
    半天后， 
    唔，林依揉了揉有些发红的迷人大眼睛，然后一双雪白的玉臂紧紧地勾着米龙的脖子，整个香躯都靠在米龙的怀里。 
    米龙摸了摸鼻子，静静的欣赏着怀里林依。 
    林依穿着淡黄色的短裙，勾勒出凹凸有致的身躯，胸部丰满，玉腰纤细，全身肌肤如雪，又宛若荔肉，散发出淡淡幽香。 
    明确自己爱她后，对她米龙打心底里有些爱不释手。 
    享受了许久的美妙之后，林依和米龙才想起似乎屋外还有一些人。 
    林依眨了眨迷人的大眼睛，有些萌兮兮的看着米龙＂那个你身边的女孩子是谁呢？＂没有细想，无论米龙跟她关系如何，自己都不会放弃。 
    米龙，一时间知道如何回答，额头有些冒汗。 
    说有关系，也没什么关系。说没关系，有时候有太暧昧了。也许直说更好。 
    ＂额，没太大关系，只是师姐喜欢调侃我而已，也同时有些暧昧。＂ 
    ＂哦。＂听到最真诚的话，林依心中是暖暖的。 
    ＂我去跟她明说吧，即使是我自作多情，也不能耽误她。＂米龙想了想。 
    ＂你可别乱来呀！不懂女人心，这样可能会严重伤她心的，你就不多说，我去聊聊，然后她主动甩你就好很多的。＂林依骄傲的扬起小脑袋，意味深长的看着米龙。 
    嗨！米龙还真不懂，额，他摆摆头，＂恩，那就交给你了。＂ 
    ＂恩。＂林依的嘴角上扬，勾起神秘的弧度。 
    等了等，撅起小嘴道＂没有特殊事，必须一个月主动找我聊天！＂ 
    ＂还有，不许花心，最讨厌拈花惹草的大萝卜。哼！＂ 
    米龙如小鸡啄米似的直直点头。　　(https://www.biqukan.com/57_57755/22802844.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com